ترجمة
MR.KARIM
كاسيدي
الجدة ، هل هذا أنت؟
انا اسفة للاتصال
بك مبكرًا حبيبتى
لا بأس يا جدتي. - كيف تشعرين ؟
حسنًا ، سأموت في
نهاية هذا الأسبوع
اريد منك ان تعلمينى
..أوه
أنا لست متأكده من كيفية
القيام بذلك. أنا لم أمت قط
لا ليس ذالك
علمينى استخدام المكالمة الجماعيه
الذي يستخدمه الناس
وجمع العائلة
في الأوقات العادية قد
يكون هذا طلبًا صعبًا
ولكن أثناء الوباء
كانت عائلة وورث
وجدت طريقة للالتقاء
أثناء التعامل مع الأزمة
هذه قصتهم
كاسيدي ، هل تريدين
الانضمام إلي في المطبخ؟
يمكننا ان نتحدث بعضًا البعض ؟
مستحيل ، الإضاءة الخاصة بك سيئة
رفاق. - يا تشاد
مرحبا تشاد
ما الاخبار يا رجل ؟ -
ها أنتم يا رفاق
أتمنى لو كانت ظروف مختلفة
كاسيدي ، واو ، دعني
أرى ما يجري هناك
هذا كثير
نعم ، لقد قامت بعمل
الماكياج والشعر بنفسها
أحب ذلك
مرحباً بالجميع ، ليس كلهم
​​مرة واحدة ، من فضلكم
بالمناسبة هذا هو عمك بوبي
مثال آخر على تركك للتو من حياتنا
والعودة متى شئت
أجل ، أجلس هنا مثل بوذا
أوه ، مرحبا أمي
مرحبا بوبي
مرحبا دي دي -
أهلا بالعائلة
مرحباً - مرحباً
نعم ، هذا ما أتحدث عنه
كم الساعة في روسيا الآن يا رجل؟
ثماني ساعات
مثل ، كان دائمًا متأخرًا
يا رفاق لم تعرفوا ماذا
كلمة واحدة من تلك الكلمات تعني
هل ما زالوا شيوعيين؟
أهلا.  أهلا بالجميع
يا! - أهلا
مرحبا جوديث. - كيف حالك؟
أهلا
حسنا ، هل أنا آخر شخص؟
هل أنا الأخير؟
لا. - بالتأكيد لا
كاتي ليست هناك بعد
لا يوجد مكان مع أي استقبال
كنت أحاول العثور على
مكان لأوقفه ، لكن...
كما تعلم ، دورسي
أوه ، واو ، بوبي -
أنت لا تبدو مختلفا
أعلم أن كاتي ستكون
آخر مرة هذه المرة
بالطبع كاتي الأخير
دقيق كالعادة -
كلما قلنا أخيرًا
فإننا نعني...
إنها كاتي.
قبل كاتي... - هل من أحد
مرحبًا ، يا رفاق ، لقد رشحنا
أننا واحدًا فقط في كل مرة
ارفع يدك وتحدث.  وبالتالي
تمام. - لن أرفع يدي
كتب جورج بيرنز ذات مرة
أن السعادة هي وجود
شخص كبير ، محب
رعاية الأسرة المتماسكة
في مدينة أخرى
حسنًا ، لم يكن
جورج بيرنز يعرف زووم
أنت تعرف ما نحن هنا من أجل؟
مثل الأسرة -
دعونا نفكر فيما نحن هنا من أجله
صحيح. - أين - أين أمي؟
نعم ، أين...
- أوه ، جيد. أنتم جميعا هنا -
عظيم
سأقوم بإعداد هذا حتى
تتمكن من رؤية مابل
مجرد تنبيه ، إنها
داخل وخارج الوعي
لذلك لا تتوقعي منها أن
تستجيب لكنها تسمعك
... أظهرت الدراسات أنها تستطيع
تستطيع أن تسمع فلا تخجل
ولكن أيضًا لا تكن عاليًا جدًا
لأنك مجموعة كبيرة
ونريد أن تكون وفاتها هادئة
سمعت ذلك ، بريت ، أليس كذلك؟
هذا كثير من التعليمات -
مرحبا أمي. - أمي ، ها أنت ذا
أهلا. - ها أنت ذا
جدتي ، أنا هنا
إنه دورسي. أنا هنا
نحن في الواقع كلنا
هنا ، ليس فقط دورسي
كاتي ليست هنا ، لكني هنا
مرحبا جدتي
هنا ، جدتي ، إنه تشاد
مرحبًا بكم جميعًا
تسرني رؤيتكم
مرحبا بكم في جنازتى
نحن نحبك كثيراً
دورسي ، اسحبها معًا
يا الهي. - مرحبا أمي
أنت تعرف ، تبدو هادئًا
يبدو أنه يمكنك أن تأخذ
علامة "قريباً" من قبري
جدتى لا
هذا صحيح. - نحن جميعا هنا معك
أنت في ولاية كونيتيكت
أعني في قلوبنا يا أمي -
انا اسفه لعدم تواجدى معك
حسنًا ، تذكرى فقط
أن مابل تقوم بالعمل الآن
إنها تركز
لذلك بينما التشجيع
لا بأس به ، الصمت
هو في الواقع ممتاز
تمام؟
ماذا يعني ذلك؟ - ماذا يعني؟
التشجيع على فعل ماذا؟
-فقط للذهاب. - كيف تفعل هذا؟
هل من المفترض أن
نقول ، مثل ، لا بأس؟
مثل ، هل من المفترض أن نقول
، لا بأس ، يمكنك أن تموت الآن
لا. - على الأرجح ، لا أعرف
لا ، من المفترض
أن نكون داعمين فقط
فقط دعها تعرف
أننا اجتمعنا جميعًا
بوبي ، مع كل الاحترام
الواجب ، لا أريد أن أسمع
حول أن تكون هنا منك ، حسنًا؟
كان ذلك تشجيعا؟
هاه.
هل تتذكر الوقت الذي كنا فيه أه
اعتدنا أن نعزف الموسيقى
على شرفة الجدة؟
كانت ستغني وترقص
أيضًا ، كما أتذكر
اتذكر
أكل تلك البسكويت
تلك البسكويت بالحبوب
وغازاتك بعد ذلك
نعم ، كلنا نتذكر ذلك أيضًا -
شكرا لك على طرح ذلك
وتذكر عندما نذهب
إلى هذا الشريط
ونهضت على... في الحانة ورقصت
يا إلهي
لقد ركلت كل كوب من هذا الشريط
أوه يا أمي
يا ماكس؟
ما هذه الضوضاء؟
إنها حشرجة الموت
هذه هي روحها
أحاول أن أقول وداعا
هل هاذا هو؟ -
إنها ليست هي... - يا إلهي
الجميع ، أعلم أن هذا
صعب ، لكن هذا طبيعي
أريدك أن تعلم أن مابل
لا تعاني من أي ألم
لقد تعاطيت المورفين
منذ فترة قصيرة
لكن انتظر هناك يا
رفاق. انت تبلي بلاء رائعا
كما تعلم ، يعتقد
البوذيون أن أرواحهم
يبقى دائما مع العائلة
أوه. - وداعا أمي
انتظر؟  هل ماتت؟
هل ماتت؟  هل ماتت؟
اللعنة! - وداعا أمي
انتظر هل ماتت؟
لا أصدق أننا لسنا هناك
هذا استغل من قبل
يجب أن نكون معها -
هناك الكثير من التعليمات
وأنت لست كذلك
الاستماع إلى أي منهم ، دورسي
اللعنة عليك يا بريت
هذا في منتهى الغباء!
هذا سيء جدا -
يجب أن نكون هناك
هل نعرف حتى الآن
ما إذا كانت قد ماتت؟
لماذا لسنا هناك؟
حسنًا ، أهدأ قليلا
أهدأ قليلاً
يمكننا سماعك. يمكنها سماعك
جدتي؟
إلى أين أنت ذاهب يا ماكس؟ -
انظر ، لقد حصلنا عليها. لقد حصلنا عليها
كلاكما حزين -
جدتي
اسفة انا اسفة انا اسفة لايا الهى
أوه ، لا جدتي
جدتي يمكنك الذهاب
اذهب وانضم إلى أبي -
لا بأس. - وداعا يا جدتي
استمتعى برحلة سماوية
لا بأس. - نحن هنا معك
النوم ، ماما
لا بأس يا حبيبتي
يمكنك الذهاب -
أعلم أنه يمكنني الذهاب الآن
لا تعطيني نصيحة
حفنة من يعرفون كل شيء
فاتني ذلك؟
لم-هل فاتني؟ اللعنه هل ماتت ؟
هل فاتني ذلك؟ لماذا
لم أحصل على الرابط؟
صه
لقد كنت أرسل لك رسالة نصية ، ماما -
توقفى, توقفى
نعم ، أعتقد أنك فات
لا أعلم. - أين كنت؟
يا الحمد لله. يا إلهي
اعتقدت حقًا أنني -
ها نحن
سأترك هذا متصلًا لبضع دقائق
أردت فقط أن أنقل تعازيّ
أنا آسف جدا
كانت مابل امرأة لطيفة وجميلة
روح عظيمة مع
روح الدعابة الملتوية
نعم. - الذي يعجبني
كاس ، عزيزتى
أنت فقط تريد الجلوس
معها لفترة من الوقت؟
نعم.  نعم
سأجلس معها حتى
تنتهي الجلسة المجانية
تمام.  حسنًا ، أنت تفعل ذلك
سأعد معكرونة الاسباجيتي
المفضلة لديك ، اتفقنا؟
أنت فقط تنزلين عندما تنتهى
كاس؟  أه آسف
اعتقدت أن الشاشة قد تجمدت
كنتما لا تزالان حتى
الآن ، أنت وجيجي
..انظرى فقط.امم
انسى ذلك.  أحبك يا فتاه
أحضرت لك بعض السباغيتي
ما زلت مع جيجي
كيف لم تنتهي صلاحيته بعد؟
لقد أخذت بطاقتك الائتمانية
واشتريت جلسة مميزة
حسنًا
هل تريدين المعكرونة أم لا؟
نعم ، أريد المعكرونة
وأريدك ألا تكون هناك
ربما نعم. آه ، ربما لا
قطعا لا
ماتت والدتي أمس
وأنا مشتت قليلاً
كيف تقضي اليوم
الأول بدون من تحبه؟
خاصة عندما... لا
يمكنك أن تكون مع عائلتك
لمشاركة الذكريات
والحب الذي خلقوه
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان
هناك أي شيء يمكنني القيام به
لا ، فقط دعنا
لنكمل الاجتماع
هاى ماكس .ماكس
ماذا ؟
حتى أنك لا تبدو مستاءً
لا أعلم
نعم
رعاية الخريف لناش ، هذا كيلي
مرحبًا كيلي ، أنا جوديث جوينر
أنا زوجة مابيل ورث
التقينا عبر زووم
أنا مهتمة بالحصول على أشياء مابل
أرسل لي هنا في مدينة نيويورك
وأنا أتحقق فقط
لأرى أن لديك عنواني
مابل صحيح اه
أعتقد أنك لم تكن مدرجًا
على قائمة الأقارب ، جوديث
حسنًا ، هذا غير منطقي
هل يمكنك فقط التحقق من
القائمة مرة أخرى ، من فضلك؟
انا اسفه
أنا - لم أقم بإدراجك في القائمة
حسنًا ، هل يمكن أن
تخبرني ما يحدث بجسدها؟
أين هي وما هي الخطط هنا؟
أنا آسفة جدا ، جوديث ، لكن
مابل قامت بترتيباتها الخاصة
لماذا لا تخبرني ما هم؟
إنه ليس كثيرًا... أنا
لا أطلب الكثير هنا
فقط أين هي؟
كل ما يمكنني قوله هو أنهم
سيأتون للحصول على جسدها قريبًا
واسمحوا لي أن أعرف إذا كان بإمكاني
إذا كان هناك أي شيء آخر
يمكنني القيام به من أجلك
نعم ، نعم ، نعم. - شكرا جزيلا
لقد وضعت الخبز للتو
هل أنت هناك؟
آسف ، أنا فقط أنظر...
أعلم أنني أبدو في حالة من الفوضى
أجل ، لم أرغب في قول
أي شيء. كيف الحال؟
أحاول صنع بسكويت جدتي
أعني ، أنت تعلم أنني يجب أن
أبقى مشغولاً عندما أكون حزينة
أين أنت؟
اه لا اعلم
أعتقد أنني في ولاية
أريزونا ، في الواقع
مطبخك يبدو لطيفًا حقًا
كم أنفقت الجدة على هذا التجديد؟
حسنًا ، لقد فعل كيفن معظمها
أعني ، يجب أن ترى المرآب
لقد غير كل شيء
إلى نوع ما مثل
رجل الكهف ، ويسميها مرآب محل
... إنه
مضحك للغاية ، كما تعلمين
لذا اسمع ، لقد كنت أحاول
الحصول على استطلاع ، كما تعلم
بالنسبة لما تريده الجدة مابل
حسنًا ، يمكنني فعل ذلك
يمكنني فقط... من ، مثل..
فقط دعيني أعرف من
لم تصل بعد وسأفعل
أوه ، لا ، لا أحتاج منك أن
تتولى زمام الأمور. لا لا لا
كنت أقول هذا فقط ما
أفعله ولدي قائمتي
حسنًا ، أنا فقط
، كما تعلم ، مثل
أنا لا أحب الشعور
بالخروج من الحلقة
وأعني ، كما تعلمون ، كيف
أنا فقط ، مثل ، أريد... مرة
واحدة فقط من تلك الأوقات
أتمنى لو كنت لا أزال
أعيش في سبيرينغ هوب
أوه حقا؟
هذا عندما تتمنى لو كنت تعيشين هنا؟
لا ، لقد فعلت ذلك بشكل صحيح
انت غادرت. نحن لا
نحتاج مساعدتك الآن
أعني ، كان بإمكاني
استخدامه من قبل
أنا فقط سأتجاهل هذا الحفر...
مجرد محاولة لمعرفة
كل شيء نوعا ما
للنصب التذكاري الرقمي ، و...
أنا حقا أحب أن ما زلت أحاول
للقيام ، مثل ، جنازة شخصية
أعتقد حقًا أننا يجب أن
نفعل شيئًا تقليديًا حقًا
هل ستعود للمنزل من أجل هذا؟
نعم ، إنها تريد أن
نكون جميعًا معًا
كانت تريد منا أن نكون معًا
قليلا قبل أن تموت
أعني ، كاتي ، أعتقد كثيرًا
عندما تحدث أشياء مثل هذه ، مثل
تبدأ في فهم ، مثل
ما هو مهم حقًا
دعونا نستمر في التفكير في الأمر
دعنا فقط... دعنا نستمر
في الحديث ونواصل التفكير
كيف حال ماكس؟
إنه يقوم بعمل رائع ، في الواقع
أعتقد أن هذه المرة
كانت جيدة لنا حقًا
نعم ، أعني ، كان
الأمر صعبًا عليه
إنه صعب على جميع
الأطفال. يعني صعب
نعم ، هذا ما اعتقدته
هذا ما اعتقدته ، صعب نوعا ما
هذا هو حقا مثل
العدوانية السلبية
ماذا تقول. لماذا لا تأتي فقط
الحق في الخروج وقل ما هو رأيك؟
حسنًا ، لا أعتقد أنه
كان عليك أن تأخذ مراهقًا
الذي يعاني من جائحة
عالمي في جميع أنحاء البلاد
أنا فقط أعتقد أنه من
الجنون ، لأكون صادقًا
أنا فقط أريدك أن تركز على عائلتك
وركز فقط عليك.
لم تكن لديك مشكلة أبدًا
فعل ذلك في الماضي؟
أوه
حسنًا ، ماكس سيعود
بالوجبات الخفيفة
لذا ، آه ، أعتقد
أنني سأذهب الآن
أشعر ، نعم
حسنًا ، لم أقصد أن أكون...
لذا سأتوقف فقط
لم أقصد أن أكون
وقحًا ، حسنًا؟
لا ، لا بأس...
لقد هربت للتو
انها على ما يرام. انها على ما يرام
أنت تعرف ماذا ، إنه بخير
أعلم أن لديك كل آرائك
ومنذ ذلك الحين ، كما تعلم
أنت وأنا لم نبقى على
اتصال جيدًا مؤخرًا
لا أتوقع منك حقًا أن
تعرفين ما الذي أمر به
لذلك سأفعل فقط...
سأقلع ، وأنا هنا إذا احتجتني
تعال.  دورسي
وداعا
اللعنة
نعم ، لا أعرف لماذا دفعتنا
أمي في رحلة برية غبية
في أريزونا الغبية
أعتقد أنها تحاول
إخراجنا من المنزل
لكننا الآن في منزل
أصغر على عجلات
ما مشكلتي بحق الجحيم؟
باستثناء كاتي
اتمنى ان لا تخنق احدًا
بهذا البسكويت اللعين
لا احد يعدهم مثل الجدة
لا احد.  أنا
أكره هذا عربة سكن متنقلة
يا إلهي ، كاسيدي ، أمي تتأرجح
أكره هذا العام!
انظر الى هذا
أعتقد أن أمي تعاني من انهيار
ماكس ليس الآن.
أنا بحاجة لبعض الوقت بمفردي
من الواضح أنك لم ترى
والدي عندما يعاني من الانهيار
ماكس ، توقف عن ذلك.  أعني ذلك
يا صاح ، إنها طبيعية ، توقف
قف. - أتركها وحدها
ماذا تفعل؟  انطلق ، انطلق
خلال هذه الأوقات الفريدة
يعتمد المزيد من الأشخاص
على اقتصاد الوظائف المؤقتة
لإعالة أنفسهم وأسرهم
مرحبًا ، هناك ، جودي؟ - جوديث
حسنًا ، حسنًا ، أعتقد...
أعتقد أنني وجدت المكان
نحن نتحدث عن رعاية الخريف في ناش
دار رعاية المسنين ، أليس كذلك؟
نعم نعم. - هذا هو. هذا صحيح
جيسيكا ، تاسكر ، أخذت
ذلك إلى أقصى الحدود
حسنًا ، هل تريد أيضًا
التقاط لقطة شاشة
او هل تريدني ان افعل ذلك
انظري ، فقط افعلي ما تفعلينه
وهكذا يبدو لجوديث. - ماذا؟
حسنًا ، المهمة التي وظفتها
أرنب المهام للقيام
به هو أن تزودني
مع بث مباشر مستمر
لمبنى معين ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لكن إلى متى؟
غير محدد
واو ، حسنًا
ماذا لو اضطررت
للتبول أو الأكل أو النوم؟
لدي... لدي أطفال
هل يمكنك فقط...
نعم ، هذا كل شيء
ماتت زوجتي هناك
من الكوفيد ؟
لا ، كانت في التسعينيات من عمرها
كبر السن على ما أظن
قفى.اسفة على خسارتك
شكرا لك
أنا فقط اعتقدت أنه من الفيروس
لأنه ، كما تعلمون
شائع جدًا هذه الأيام
لم أشعر بشيوع
لا يعني
من الصعب حقًا مشاهدة شخص يموت
لا تفهميني بطريقه خاطئه
شاهدت ذات مرة ، مثل
ثلاثة من أبناء عمومتي
مثل ، ينفجرون
كنا على... على متن قارب نفاث
وانفجر الشيء تمامًا
في كرة نارية أمامنا مباشرة
حسنًا ، توقف عن
الكلام ، أرنب المهام
في احسن الاحوال
مثل هذا تماما
مرحبا شباب
مرحبًا ، كاتي ، هل تقوم
ببعض النمذجة على الجانب؟
لا أعتقد أن الضوء كبير بما يكفي
للتخلص من الخطوط
لا أستطيع سماعك
أوه ، تعال إلى كاتي.
لا نستطيع سماعك
المشكله
قم بتشغيل الميكروفون الخاص بك
اللعنة ، لم يكن الميكروفون يعمل
أعلم أن لا أحد
منكم يهتم بمظهرك
لكني فخور بنفسي بمظهري
وأنا آسفه أنك لا تفعل ذلك
أنت جميلة. - شكرا لكي امي
أتعلم؟
أنت تعرف ما هو رائع أيضا؟
الجمال الداخلي.  فقط جمال داخلي
دع... دع روحك تتألق
لديك جمال داخلي يا بريت
ليس لديه
داخلي ولا خارجي
لست بحاجة إلى ضوء
حلقي لأترك جمالي يتألق
هل أنت متأكد من ذلك؟
أوه ، أطفالي
هل نحن جميعا هنا؟
لا
أين تشاد؟ - نحن ننتظر تشاد
أهلا
مرحبا شباب. رائع.
انظر الى الجميع
جيسوس ، كاتي ، تبدو منبهرًا
ماذا؟ - آه ، آسف يا رفاق
كان لدي بعض الاشياء الكتابية
يجري. كنت قد أشرفت عليه
أوه ، اعتقدت أنك كنت تحاول
للموسم القادم من "الفايكنج"
أو أيا كان ذلك العرض
حسن جدا. - هذا حرق لحية
حسنًا ، لقد صنع الجميع
تضحيات أثناء الجائحة
هذا مؤكد
وأنت ضحيت بمظهرك؟ - ضحى.
عازم
تمامًا الآن على الجحيم
هل هذا ما نفعله؟
لأنني في الواقع... لدي
أشياء يمكنني القيام بها
مرحبًا ، هذا يبدو مثل كوب جداد
يا تشاد
هل أحضرت هذا إلى روسيا معك؟
هل هو كذلك؟  لا أعتقد ذلك
قليلا. - ارفعه أمام الكاميرا
انا لا اظن ذلك
تشاد تتحدث عن القسوة
هذا التعليق الذي أدليت به من قبل
عن حضوري أو عدم الحضور
أنا حقا اهتممت بذلك
حسنًا
حسنًا؟
نعم
هل يمكننا العودة
لمناقشة الجنازة من فضلك؟
شكرا عزيزي. شكرا لك
شكرا لكي امي
أليكس من بيت العزاء
سينضم إلينا قريبًا
رائع. - هو رجل لطيف جدا
لدي برنامج رحلة
ضخم بالنسبة لنا
لذلك علينا أن نتحرك
نتحرك ، نتحرك
أوه
مرحبا ، الأسره
مرحبا اليكس
مرحبا اليكس.
مرحبًا يا أليكس
اسف بشأن ذلك
اوه اوه.  ال؟
هل تسمعه؟ - أواجه مشكلة صغيرة
بينما كان يكتشف ذلك
أنا فقط أريد أن أقول إنني سعيد للغاية
أن أمي لم تموت من الكوفيد
أنها ذهبت بسلام
ماتت في كلتا الحالتين
..شكرا على
هل يجب أن نساعده
أو شيء من هذا القبيل؟
لا أستطيع سماعك
أعد تشغيل التكبير.
انتقل إلى الإعدادات وقم
بتشغيل وإيقاف تشغيل الصوت
إنها تعمل...
الإعدادات تعمل وإيقافها!
توقف عن الصراخ. - روبرت؟
الصراخ لا يساعد.
يا سيدي العزيز
حسنًا ، كيف ذلك؟
حسنًا ، نعم ، أنت هناك
نعم. جيد
هذا أفضل
على الرحب والسعة يارفاق
شكرا لك
مرة أخرى ، اسمي أليكس
وأنا المدير هنا في
Cornerstone Funeral Home.
هل ننزل إلى عمل الفجيعة؟
رائعة
دعونا نناقش كل شيء
التي أرادتها مابل من هذا الحدث
حسنًا ، هل يمكنني... هل
يمكنني إيقافك عند هذا الحد؟
أنا فقط أتساءل عما إذا
مثل ، هل الحدث هو الكلمة الصحيحة؟
فقط لأن "الحدث"
يجعلني أفكر في الاحتفال
الاحتفال يجعلني أفكر في شيء
أنا فقط أقول أنه يجعلني أفكر
من حفلات أعياد الميلاد أو التخرج
أو ، كما تعلمون ، مثل حفلة موسيقية
أنت تنظر إليه بشكل خاطئ
أليس كذلك يا أليكس؟
حسنًا ، كما تعلم ، آه
الاحتفال
كل العائلات تحزن بشكل مختلف
نعم
من فضلك هل يمكننا
الاستمرار في هذا؟
طبعا أكيد.
نعم ، القيمة المطلقة... شكرا لك ماما
أعتقد شخصيا أنني أعرف بالضبط
ماذا تريد الجدة للخدمة
حتى أتمكن من الغوص فيها
أعرف ما تريده أيضًا
لقد تحدثت معها أيضًا
لذا فأنا مستعد تمامًا
وأنا أعلم أيضًا لأنني
تحدثت معها كثيرًا
لذلك لدي بعض الملاحظات هنا
نعم ، لقد تحدثت
معها منذ بضعة أيام
لقد تحدثت معها
أيضًا منذ يوم تقريبًا
من فضلك يا فتيات
لا أستطيع أخذ هذا اليوم
كنت أتحدث أيضًا مع كيلي
ليس اليوم
لا استطيع سماعه اليوم
أولاً ، حسنًا ، أعتقد
أن ما نريد فعله هو
سنقرر من يكتب النعي
يجب أن أكتب النعي
أليكس ، ليس لدي
فرصة لقراءة كتابي؟
ليس لدي. - اووه تعال
ثانيًا ، سنصل إلى الزهور
سأتعامل مع الزهور
-شكرا لك جوديث. - شكرا جوديث
ثم ثالثًا ، سننتقل إلى
خدمة الذكرى الرقمية
فقط يبدو باردا جدا
أمي ، إنه العالم
إنه حيث نحن الآن
أوه ، كما تعلمون ، في الواقع
هناك الكثير يمكننا القيام به الآن
رقميًا وعن بعد لا يسلبكم
من تجربة...
وكذلك ألفة التجربة
أعني ، لقد كنت أتلقى العلاج
وهو يعمل بالنسبة لي
هذا هو حصة واحدة هناك
في رأيك أعتقد
لم أستطع أبدًا القيام بالعلاج
إنه كذب كثيرا
يكذب أو ملقاه؟
لن أخبر أي شخص غريب
بأي من أسراري الحقيقية
لذلك سأكون كاذبا
حسنًا ، لا تحتاج إلى علاج بسبب
أنت... لن تحصل عليه أبدًا
لماذا؟ - لأنها مثالية
كاتي مثالية جدا ، أليس كذلك؟
تعال ، لا أحد مثالي
شكرا لكي امي. - شكرا لكي امي
حسنًا ، لنتحدث عما
نود أن ترتديه الجدة
أعتقد أننا بحاجة للتأكد
أنها مدفونة في ثوب النوم الأزرق
نعم. - كانت تحب اللون الأزرق
إنها لا تهتم بما دفنت فيه
نعم. - هل كان لونها المفضل.
لقد أحببت ثوب النوم الأزرق
ليس لدي رأي قوي في ذلك ، لذا
نعم ، بالتأكيد ، أعني
لقد أحببت ثوب
النوم الأزرق تمامًا
بخير.  انها على ما يرام
أعتقد أنها لا ينبغي أن تكون كذلك
عارية الكتفين
أعتقد غلاف أو شيء من هذا القبيل
على ثوب النوم لأنه بارد.
أشعر بذلك... أشعر بالحزن الشديد
لجميع العائلات التي
يجب أن تمر بهذا
لا أشعر أنه يجب أن
تكون لدينا جنازة رقمية
بصراحة ، أعتقد أنه فقط
... يجب أن يكون شخصيًا
ح- كيف سيحدث هذا؟
أعتقد أننا يجب أن نصوت
ونرى... لأنني لا أشعر
لقد قررنا بالفعل كل هذا ، دورسي
يجب أن يكون في الحياة الواقعية
أراد جيجي حقًا أن نجتمع جميعًا
في ظل الظروف
لا أريد أن أكون فظًا
لكن بالطبع ، ماما
وبوبي من كبار السن
شكرا لك. - شكرا لك
لا يعني ذلك أنني
لا أفكر فيكم يا رفاق
لماذا لا نحب... يمكننا
الحجر الصحي لمدة 14 يومًا؟
نحن لن نفعل ذلك.
لما لا؟
كيف يفترض أن يصل روبرت إلى هنا؟
شكرا لك
هل ذلك الرجل الذي
باع روحه للشيطان
ليتمكن من العيش
في روسيا لبقية حياته؟
ليس خطئي أنني اضطررت
إلى كشف أسرار الحكومة
انا اسف.  كنت مجبرا لفعل ذلك
أعتقد أنك تعرف ماذا؟
أعتقد... شكرا لك
أعتقد أننا يجب أن نصوت
وأنا أصوت شخصيًا
أنا أؤيد الجنازة الشخصية
وفي خطر القيام بشيء
لن أفعله مرة أخرى
سوف أتفق مع دورسي
أعتقد أنه سيكون من
المهم لنا جميعًا أن نكون معًا
أعتقد أنه سيكون
جيدًا حقًا لكاسيدي
كل هؤلاء الناس ليسوا في شخص؟
الجميع ليس في شخص؟ هناك نذهب
نحن سوف. - انظروا الى هذا
هل هذه يدك مرفوعة يا أليكس؟
أليكس ، هل ستصوت؟
لا
هل أحصل على تصويت
لا أعلم ، لقد بدأت
تسير على هذا المنوال
أوه ، كنت فقط أعد الأيدي
لمعرفة من كان على ماذا
هل حصلت على العد؟
تخلصت من أرقامي عندما
لأنك عدتني يا رفاق
ثم عدت نفسي
لكن إذا كان بإمكاني الحصول على تصويت آخر
يبدو أننا بحاجة إلى إعادة فرز
الأصوات في ولاية كارولينا الشمالية
عليكم التحدث إلى
محامي عقارات الجدة
وأنتم تتحدثون عن أي شيء
ولم ننجز أي شيء. - يا إلهي
أليكس ، شكرًا جزيلاً
على كل مساعدتك
إطلاقا
حظا سعيدا مع هذا اللقاء
الجميع مجرد البقاء
نفس الرابط للمحامي. ابقي مركزا
حسنا كل الحق. - أنا باق
وداعا
مرحبا ، الأصدقاء
والعائلة ، مرة أخرى
أنا في حيرة
إنه أنا مرة أخرى يا أليكس
والآن أعلم...
أعلم أنك تتساءل
ربما تكون في حيرة من أمرك
مثل ، ما هو مدير الجنازة
القيام به في اجتماع مع
محامي عقارات جدتك؟
الجواب أنا كلاهما
أنا... أنا محام مرخص
كان من المنطقي بالنسبة
لي ، من الناحية التجارية
كما تعلم ، كان لدي مكتب
قاعدة عملاء مدمجة
بديع
مهلا ، بريت ، هذا يبدو
كفكرة عمل جديدة لك
مضحك جدا يا روبرت
يحتمل أن تكون ناجحة
هناك سبب لماذا ، كما تعلم
أقام سعاة الكفالة عبر الشارع
من السجون ، أليس كذلك؟
يا إلهي. - من - من وجده؟
كاتي؟ - سعر واحد
انا فى بينى سييفر
انه فى بينى سييفر
نعم ، أعني ، إذا توفي
أي شخص آخر في عائلتك
أو أيا كان ، الرجاء استخدام
رقم... بلدي ، آه ، متجر شامل.
نعم ، ودعونا نواصل
الأمر ، من فضلك
حسنًا ، أرادت مابل
مخاطبتكم جميعًا بشكل مباشر
حاليا؟
مرحبا لعائلتي الرائعة
إذا كنت ترى هذا
فأنا لست معك بعد الآن
بادئ ذي بدء ، أريد فقط أن
أقول كم هو رائع ، رائع ، رائع
كان من المفترض أن
تكون والدتك وجدتك
وجدتك
لقد كان ذلك فرحًا لكل واحد منكم
أنا أيضا أريد أن
أقول كم كان رائعا
عندما وقعت في حب جوديث
اربع سنوات معها في نيويورك
وكان الزواج رائعا للغاية
جوديث ، أنا آسف
لأني اضطررت لتركك
لكني شعرت بضرورة العودة
إلى المنزل حتى أموت
وهذا هو المنزل
انا فقط اريد ان اقول
ما نوع الخدمة التي ستقدمها لي؟
بادئ ذي بدء ، لست
مجنونًا بالخدمة التقليدية
لا يجب أن يكون ذلك
لا أدري ، ربما لا أؤمن بالله
أعرف أن الجميع يعتقد أنني أريد
ليتم دفنها في ثوب النوم الأزرق
أنا لا أهتم بقميص النوم
لذا من فضلك تعالوا معا
واكتشف أين أريد أن أدفن وكيف
وإلا فلن يعرف أحد أين سأرتاح
بعد ذلك ، أردت أن أقول إنني
أشعر بخيبة أمل كبيرة في العائلة
من حيث ما كان عليه العام الماضي
لقد كنتم جميعا
تتصرفون مثل الحمير
ويحفظ الكثير من الأسرار
من بعضنا البعض
وبصراحة سئمت منها
تفصل الأسرار الناس عن
بعضهم البعض ومنقسمة وبعيدة
لذلك أقوم بإزالة هذا العنصر
بادئ ذي بدء ، ديان ، أعلم
أنك اعتقدت أنني أحب بوبي
أكثر منك ، وأنا لم أفعل
لا ، لقد أحببت كلاكما نفس الشيء
وبوبي ، هناك شخص
يجب أن تنفتح عليه
يجب أن تخبرهم بما تشعر به
افعلها الآن
بريت ، أعلم مدى صعوبة
الأمر منذ وفاة ميغان
وأنت تقوم بتربية
(كاسيدي) بمفردك
صعب جدآ
وأريد أن أقول ، بريت
أنا آسف لأنني لم أستثمر في
فكرة كرسي النوم الخاصة بك
وأيضًا ، لم تسدد
أيًا من القروض أبدًا
الذي أعطاك إياه الكثير منا
والآن كاتي ، أنت وكيفن
يجب أن تعمل على حل خلافاتك
والأهم من ذلك كله
أود فقط أن أشكرك
للاعتناء بي قبل أن أنتقل
هنا في هذا المفصل
ودورسي ، أردت أن أخبرك
أنني أعلم أن البدل الذي
أرسلته لك يساعد في الغالب
لأن والد ماكس كان أنبوبًا
والآن أردت أن
أذكر أعمال الآركيد
حسنًا ، اتضح أنه كان
هناك اختلاس يحدث
ولم تكن ديان
لم يكن بوبي ولم يكن أنا
روبرت ، أريد فقط أن أقول
أتمنى أن تطلب المال
بدلاً من القيام بذلك بهذه
الطريقة ، ولكن هذا ما يحدث
أنها ليست حقيقية.  هل هذا حقيقي؟
هذه واحدة كبيرة
يجب أن أخبرك بها
واحد منكم ليس شقيق
ماذا بحق الجحيم؟
أعتقد أنني سأدعكم
جميعًا تكتشفون ذلك معًا
وكما تعلم ، أعتقد أن
هناك شيئًا يجب أن أخبرك به
الذي لا أفعله... لا أعتقد
أن أيًا منكم عرفه من قبل
أردت أن أكون مغنية
يجب أن تفعل ذلك
يجب أن أعود إلى الموت
وداعا الآن
اممم
أنا سأذهب
قف
واو ، أليكس ، لم يكن
ذلك في خط سير الرحلة
هل هاذا هو؟ هل يوجد المزيد
من الفيديو؟ أم أن هناك
مم-همم. - حقا؟كم العدد؟
هناك المزيد سأرسله
أشعر أنه يجب علينا إما أن نبدأ
مع روبرت يختلس المال
نعم ، لنبدأ من هناك
أم أن أحدنا لا علاقة له بالآخر؟
أنا أحب هذا
ماما ، هل تعرف أي شيء عن هذا؟
ما الذى تتحدث عنه؟
هل تعرف شيئا عن ذلك؟ أم؟
ألست أنت وعمك بوبي أخ وأخت؟
ماما؟
بوبي؟
نعم
هل لديك شيء لتقوله؟
لم أكن أعرف أنها تستطيع الغناء
ليس هذا هو الشيء المهم الآن
كانت أيضًا متجردًا
لفترة قصيرة من الزمن
ماذا؟ - ماذا؟
ما الذي يحدث هنا بحق الجحيم؟
أليكس ، هل لديك
المزيد من المعلومات؟
لا يمكنك أن تلعب
شيئًا كهذا لنا وتتوقع منا
يجب أن أقول أن هذه
هذه الأشياء
عادة ما تكون ، كما
تعلم ، قليلة العصير
لكن هذا كان دوزي
آه ، شكرًا لك يا أليكس
شكرا لك على مشورتك
القانونية المهنية
إنه بريت ، أليس كذلك؟
لماذا يكون أنا؟
لأنك لا تشبهنا
أنت لا تشبهنا على الإطلاق
أم؟
ماذا؟ - هل ه بريت؟
روبرت ودورسي وأنا أبدو مثل أبي
كاتي تبدو مثل أمي
بريت ، يبدو أنك مشيت
خارج الغابة
يبدو الكثير من الأطفال
مختلفين عن والديهم
نعم ، ما يطلق عليهم بالتبني.
تعال الآن يا رفاق
هذا... هذا هو العكس
من ماذا... مما تريده
مابل ، أليس كذلك؟
أمي ، هل تم تبنيي؟
هذا عرض تافه... - يا إلهي
ولا ، لم يتم تبني أحد
جوديث ، هل تريد التفكير في هذا؟
كل الوسادة تتحدث مع
جدتنا لمدة اربع سنوات؟
ليس لديك أي مدخلات؟
نعم ، جوديث ، ماذا تعرف؟
ليس لي أن أقول
حسنًا ، يجب أن يقولها شخص ما.
حسنًا ، أتمنى ألا
أكون قريبًا منك جميعًا
اتمنى ان لا يكون لدي صلة قرابة
أفهم أن هذا صعب
لتسمع ، ولكن إذا كنت
تستطيع أن تظل هادئًا
أعتقد أنها أفضل
طريقة للمضي قدمًا
حسنًا
لا نلوم بعضنا البعض
لا أعتقد أن مابل تريد ذلك
لكني أريدكم جميعًا أن تعرفوا ذلك
فقط لأنني لا أملك أي أسرار
لا يعني ذلك ، أعتقد
أنك أقل من ذلك ، حسنًا؟
هناك بعض القنابل هنا
هناك بعض الحفر
التي يجب القيام بها
لكن إذا تعلمت أي شيء
من وقتي مع شعب بوراكارا
هذا هو أننا جميعًا في هذا معًا
والآن علينا تفريغ
بعض الأشياء يا رفاق
أ- الكثير من الأشياء
وبريت ، هل تريد أن
تعطينا أموالنا اللعينة؟
أجل ، انتظر ، ارفع يدك إذا
كنت قد أقرضت المال لبريت
تعال
أريد فقط أن أشير إلى أنكم
جميعًا قد أعطوني الهراء
لطلب الاستثمارات
من المال في الأعمال
قروض
وكان دورسي مستقيمًا
الحصول على بدل طوال هذا الوقت؟
هل سألتها عن المال؟
حسنا ، هذا ما حدث
هل طلبت منها إعانة؟
حسنًا
حسنًا ، ماما ، بالطبع سألتها
حسنًا ، لقد مر وقت طويل
كان ذلك في ذلك الوقت
... وماكس ، أنا آسف حقًا
كان في وقت قريب من الطلاق
وأنا فقط لا أريد ، مثل
مدين لأبي ماكس بأي مال
ولذا عرضت أن تعطيني بعض المال
قلت أن هذا سيساعد حقا
وبعد ذلك استمرت في إرسال لي
هذا المبلغ الذي تحدثنا عنه
إذن أنت لم... نعم ، أنت
لكنك لم تطلب منها التوقف
هل تريدون أن توجهوا
بعضًا من غضبك تجاهها؟
ليس حقًا
إذا فكرت في الأمر
لأن دورسي لا يدين لي بالمال
أنت مدين لي بالمال ، بريت
نعم ، وبالمناسبة
أعطيتك المال يا بريت
لذلك في الأساس كان الأمر تمامًا كما
لو كانت الجدة تمنحك المزيد من المال
لقد قمت باستثمارات وأنا آسف
أن تلك الاستثمارات
لم تؤتي ثمارها
كانت الأفكار جيدة
ما هي الفكرة؟
ليس هناك فكرة
إذا كان هذا يجعلك
سعيدا ، فأنا مفلس
لا يمكنني التعامل مع هذا الآن
أريد أن أتناول شيئًا واحدًا
وهذا هو كيفن وأنا ، ونحن بخير
وأنا لا أعرف بالضبط ما
الذي تتحدث عنه الجدة
ما هو الشيء... - أين كيفن؟
التي قالت إنك بحاجة
إلى عمل شيء خاص بك؟
هل يعيش معك؟
لقد كان... لديه الفيروس
لقد كان في المرآب لمدة شهر كامل
علينا أن نكون حذرين
لا يجب أن تكون بهذا الحذر
ألم يتم اختباره مرة أخرى؟
يريد أن يكون حذرا ، حسنا؟
لنكن واضحين جدا
آه!  لعنها الله!  لعنها الله!
أنا أنهي هذا الاجتماع
لقد سئمت من هذا
انتظر ، عليك اتخاذ قرار
كاتي
شخص ما في الاجتماع
لا علاقة له بالعائلة
اجعلها حتى لا
تتمكن من إنهاء التكبير
قف
اللعنة
يا لها من صدمة مطلقة
شكرا أمي
لماذا يصرخ اخوك كل ثانية؟
لا أحد يستطيع أن
يفعل شيئًا واحدًا بدوني
توقف عن التصوير
انظر كم هي مجنونة أمي
ماذا تفعل؟
من المفترض أن تقوم بالدراسة عبر زوم
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
قلت توقف عن التصوير لي
كلنا نتعامل أو لا
نتعامل بطريقة مختلفة
أقسم بالله إن
صورتني مرة أخرى
وأثناء الإغلاق ، لم يكن
الأمر في الغالب يتأقلم
كاتي تحاول أن تكون الأم المثالية
سيشير إلى هذا
باعتباره توبيخًا مضخمًا
اعتقد أطفالها فقط أنها فقدت ذلك
ماكس ، ما هذا؟ - ماذا تفعل؟
لا شيئ
أستطيع أن أشم ذلك
اعطني اياه
إنها مجرد عشب صغير يا أمي
أنت تدخن الحشيش؟
يساعد في تهدئة أعصابي
انا لا
كيف لديك أعصاب؟ - عمرك 17
وأنا هناك
هل انت لست خائف مني على الاطلاق؟
أنا آسف
من اين حصلت عليه؟
حصلت عليه في لوس أنجلوس
هل أحضرته معنا إلى هناك؟
نعم. - ماذا لو توقفت؟
يجب أن أكذب
أود أن أقول أنه ملكي
وأنني كنت أعرض حياة طفلي للخطر
وسوف يتم أخذك مني إلى الأبد
ربما أعني أن هذا مبالغ فيه
بعض الشيء لأنك كبير في السن
ولكن ، منذ متى وأنت تدخن الحشيش؟
لم يمض وقت طويل
، فقط منذ بداية الوباء
أنت تعرضنا للخطر
لم أفكر في الأمر على هذا النحو
وخلايا دماغك. - انا اسف
وأنت حتى لا تشارك
انا اعني. - أنا فقط أمزح
العالم حفنة من الهراء الآن
أعني ، أنا... أفكر في مستقبلي
وكل شيء يحدث
إنه - إنه - إنه جحيم كثير
العالم ليس هراء
إنه حقًا... ربما ، بالضبط
في هذه الثانية بالضبط
لكن كل شيء يتغير
الأشياء تتغير
بسرعة ، و يا عزيزتي
ليس عليك أن تعرف أي
شيء عن حياتك الآن
ومن ثم من المفترض أن تمتص الأمور
عندما تكون في السابعة عشرة من عمرك
لأنهم إذا كانوا
رائعين حقًا الآن
ثم الى اين تذهب من هنا
تخيل لو كانت هذه
أفضل سنة في حياتك
ثم كم سيحل ذلك؟
أعني ، والدي هو أنبوب
أعني ، ولكي أكون
... أنت كل ما لدي
ولكي نكون منصفين ، أنت أنبوب
أيضًا في بعض الأحيان ، لكن
لا ، فهمت.  أنا أعرف
أنت أقل هراء منه
سأذهب هناك. - لماذا لا تمشي؟
في الواقع ، لماذا لا نذهب؟
أنا حقا جائع فجأة
تمام. - هل تريد فقط... انتظر
سوف تتحسن
أنا أشك في ذلك
سامي ، سامي ، سامي
، سامي ، قلها معي
أنا أحب المناشف الورقية
فكر في كل شيء تستخدمه من أجله
فكر في كل شيء لم
تستخدمه من أجله ،
لكنك ستفعل ، وإذا
لم تستطع فعل ذلك
كنت سأنتقل إلى اليمين
على الصناديق الورقية
أجل
مرحبا ، استمع لي. أتعلم؟
أنا أتلقى مكالمة
سوف نتحدث قريبا
فكر فيما قلته. شكرا لك
أهلا
كيف حالك؟
لقد اصبحت افضل
كما تعلم ، سيتعين
عليك التعامل معها
عفوا
أعتقد أنك هناك معي
انا على درايه
لقد قمت بتنظيف القرف الخاص
بك بعد أن تنازلت عن العرش
شكرا لك
لقد اتصلت للتو لأرى
كيف كنت تفعل و
حديث جيد.  شكرا
لا يمكنهم الاحتفاظ
بها على الرفوف
الحمد لله.  نعم
كتابي هو رقم واحد في
نورث داكوتا ونبراسكا؟
أوه شكرا لك يا الله
الحمد لله. لا أصدق هذا
تشاد! - نعم الحمد لله
ليس لدي أي فكرة
عما كنت تتحدث عن
ولكن ليس كل شيء عنك أليس كذلك؟
إنه يتعلق بالمال الذي ستقدمه
لأخيك روبرت
ليس مضحكا يا روبرت
أعتقد أنه لطيف جدا
منذ متى وأنت داخل
نظام الأمان الخاص بي؟
كنت دائما هنا ، ابني
حتى مع المواد الإباحية
هذا ليس رائعًا
أنت المنحرف المتلصص
هل تفهمنى؟ توقف عن الاختراق
حسنًا ، أعني أنني لست كذلك
لا أحد يحبها. - لا ، لكنه شيء
إنه مثل... يبدو
الأمر كما لو لم تفهمه
عندما يحصل عليه الناس العاديون
هل تعرف ما أعنيه بذلك؟
لا ، ولكن نعم ، ولكن لا
على أي حال ، يا صاح ، أفتقدك
كنت أتصل لأقول
مرحباً لإخوتي الكبير
نعم ، حسنًا ، إنها طريقة
غريبة للقيام بذلك يا رجل
اهلا كيف حالك؟
أنا وحيد حقًا. - حقا بارد
مرحبًا ، لقد قرأت كتابك
حقا؟ - نعم
نحن سوف. - انه حقا جيد
إنها تعتمد على البيانات
بشكل كبير ، في رأيي
وهو ليس عادة.
إنها روايتي الشخصية
لحدث صادم في حياتي
لا تعتمد على البيانات.
أعني ، حدث ذلك
جاء رمي الرمح وطعني
في تجويف جذعي
هذا حقا عظيم وطويلة الرياح
قرأته في الكتاب
جميل.  أحبها
المليمترات ، روبرت ، حسنًا؟
سيكتشف تشاد لاحقًا أن نجاح كتابه
كان بسبب خلل في
خوارزمية في أمازون
وسيحسب روبرت لاحقًا
الفضل في ذلك العيب المذكور
الانتقال وعرفت ذلك
لدي ، كما تعلمون ، ونهضت نفسي
ناهيك عن أنني شعرت
للتو بمبنى خارجي
لهؤلاء الناس ، لذلك
هل تتذكر عندما شاهدنا
شاهدنا الفال
وصرخت أمي
وهم مثل ، "هل كل
شيء على ما يرام؟"
وكان بريت في الزاوية يتقيأ منها
أعني ، كان ذلك
لكن على أي حال ، أنا فقط أتصل
لأنني وبريت نرغب في لعب  ببجى
لذلك إذا كنت محبطًا
ألتقي بك في خمسة
أجل ، الآن؟
قلت ، ألتقي بك في الخامسة
هذا يعني خمس دقائق
تمام. - كيفن
إني مرهق
أعني ، انظروا
يجب أن نخبر الأطفال
كيف؟ مثل مجرد تمزيق
الإسعافات الأولية ، مثل الليلة؟
نعم حسنا
حسنا
ومن ثم عليك... يجب أن تذهب
اترك هنا؟ - لا اذهب
أوه
لا اذهب
خذ أغراضك اللعينة وأخرجها
أحبه هنا.  أحبها
ما الذي ربما تتحدث عنه؟
أنا أخيرًا نفسي ، مثل
، لقد وجدت صوتي
الآن تجد نفسك
وكيف تبدو نفسك؟
لقد أصبحت أكثر ثقة
أعتقد أنني وجدت الحقيقة
حسنًا ، ابذل قصارى
جهدك يا ​​كيفن
سأعود إلى منزلي عندما
أشعر بالراحة مع نفسي
حسنًا ، سيأتي إخوتي ويزيلوك
تمام. - وداعا
هذا مشكوك فيه ، لكن
ابدأ التعبئة
دعهم يحاولون
ماذا؟
قلت ، آه
بوو.  أنا شبح.  مرحبا عائلة
شيء ما يخبرني أنك لا تزال
لم أحسب أين دفنني
أنا متعب يا أطفال
هل يمكنك الإسراع
بها؟ الآن كيف أنسى؟
لم أذكر بعد أحفادي
لكن ماكس وكاسيدي
، حان دورك الآن
ماكسويل ، توقف عن تنزيل
الكثير من المواد الإباحية
أعني ، يمكنك دفقه
لكن التنزيل ، هذا يعني والدتك
يجب أن يشتري لك جهاز
كمبيوتر جديدًا كل 18 شهرًا تقريبًا
ومخصصاتها ليست بهذا القدر
وبريت ، يجب أن تنتبه حقًا
لفواتير بطاقتك الائتمانية
حق كاسيدي؟  سكر البرقوق
وبوبي ، كيف الحال؟
هل لديك أي شيء تريد التحدث عنه؟
سرك الصغير؟
أيضا ، نحن أغنياء
أعني حقًا كريه
الرائحة ، غني جدًا
مع السلامة
تمام. - ماكس
كاسيدي؟  كاسيدي؟
كاسيدي ، افتح
هل كنت تستخدم بطاقات
الائتمان الخاصة بي؟
أمي ، ماذا تقصد بالثري؟
إنها أخبار
إنه خبر بالنسبة لي
مثل ، ما مدى ثراء؟
وبوبي ، هل هذا خبر لك؟
ماذا يعني ذلك؟ - ليس لدي فكره
هل يكفي المال إذا أراد شخص ما
لبدء حياة بمفردهم؟
دعنا نقول فقط لشخص ما
ربما لا أريد أن أتزوج
من هذا الشخص
أنهما تزوجا بعد الآن
ولديهما ثلاثة أطفال.
مثل ، هل سيكون هذا
المال كافيا لذلك الشخص؟
أو ربما ما يكفي من المال
للتوقف عن أخذ المال من جدتك؟
هل نتحدث عن ، مثل ، إذا كان
هناك شخص ما في هذه القائمة
أراد أن يفعل القليل من الرشاقة
والثنية والقليل من الانسحاب
وضوء حلقي ، مثل
يحوم حولهم طوال الوقت.
ليس باردا.  ليس باردا
هل هذا النوع من الأغنياء؟
أه ليس بهذا الثراء
إذا كان أي شخص سيحصل
على الكثير من المال ، فهو أنا
سأكون قلقة إذا كنت بعضكم
جوديث ، نعم ، ماذا
تعني بكلمة غني ، غني؟
هذا ليس لي أن أقول.
أنا خائف
أليس لك أن تقول؟
ليس لك أن تقول؟
تحدث
يا إلهي. - جوديث؟
يا رفاق ، احصلوا على القرف معًا
جوديث؟ جوديث؟
مثل ، ماذا نفعل
تضييع الوقت مثل هذا؟
انتظر انتظر
أحسنت يا تشاد.  الآن هي قد ذهبت
لا شيء مثل الميراث
ليغلي جشع الأسرة
لكني أعتقد أن مابل تكذب
هناك العديد من التعريفات للثري
هذا هو جسدها
أرنب المهمة ، وو!
حتى تذهب. دعنا نذهب
أتبع ذلك يا عزيزتي.
دعنا نذهب. تعال الآن
حتى تذهب. اتبع ذلك القلب
حسنا
إنطلق إنطلق إنطلق إنطلق
اتبع الكرسي
يا اللهى
الأمر أصعب مما يبدو ، جوديث
هذا
الكرسي أسرع كثيرًا
من أنا
مرحبا بوبي
مرحبا ، اسمع ، جوديث
أنا آسف جدًا لأنه
في ظل هذه الظروف
لكنني سعيد جدًا لأكون
قادرًا على التحدث إليك
أنا مشغول قليلاً في
الوقت الحالي يا بوبي
إذن ما الأمر؟
أردت فقط أن أعرف
كيف شعرت أمي تجاهي
في الواقع ، هو السؤال
أعتقد أنها تريدك
أن تعود إلى المنزل
وأنت لم تفعل ذلك من قبل
لذلك أعتقد أنها أصيبت
آخر شيء أردت
القيام به هو إيذاءها
لم أستطع العودة إلى المنزل
لو -إذا استطعت ، لكنت سأفعل
أنت تعرف ماذا
مهلا ، إنه ليس عني
كيف حالك؟
حسنًا ، أنا حزينة ، في الواقع
أحببت والدتك كثيرا ولا أعرف
أنني سوف أتخلص من عدم
وجودي معها عندما ماتت
حسنًا ، أعني ، كنت هناك
معنا على تطبيق زوم
لا لا لا
لم تكن تريدني هناك
هذا الفعل الذي دفعك
بعيدًا كان دليلًا على الحب
كانت تعلم أنها ستموت
لقد علمت أن ذلك سيؤدي
إلى كسر قلبك إلى قسمين
أرى ما تقوله
لكن علي أن أقول
أنه ما زال يؤلمني
يبدو مؤلم. - يا إلهي
من ذاك؟ - لا يهم. لا تهتم
لا يهم؟
هل هناك شخص آخر على الخط؟
اللعنه انتظرى
ثم يجب أن أقوم...
يجب أن أقوم باستدارة
إنها تقوم بمهمة من أجلي
اسمخوا لي  أن أجعل
الأسطوانة ديربي الفريق.
فقط لا - لا
- لا تقلق بشأن ذلك
اسمع ، أعتقد أنها إذا
عرفت ما كنت تفكر فيه
أعتقد أنها ستخبرك أن تفعل ذلك
وانها فخورة بك
شكرا شكرا
إنها تبدو وكأنها
امرأة رائعة حقًا
أوه ، يا... حسنًا
كانت والدتي عكس ذلك تماما
على الرحب والسعة ، بوبي
مرحبا بك
لم يعجبها أي شيء فعلته
أوه ، مهمة
الأرنب ، انطلق منها الآن
تعال الآن
أعتقد أنه عليك تتبع ذلك الجسد
حسنا أنا آسفه
انظر الى الامام
انظر إلى أين أنت ذاهب
نعم هل هذا بيت العزاء؟
انتظر ، أعتقد أنني
أرى منزل الجنازة
يا إلهي...
يا إلهي. أنا فعلت هذا
فعلت... قد أضطر إلى
فرض رسوم إضافية ، جوديث
إني مرهقة
جوديث؟ - نعم
هل تتبع الجسد؟
هذا هو بالضبط ما تفعله ، نعم
انظر ، أفتقدها ، وأريد
اريد ان اعرف مكان جسدها
حتى ندفنها بشكل صحيح
هذا حلو
يؤسفني أن أقول هذا لك يا بوبي
أعتقد أن والدتك صدقت
أن الأسرة التي كانت
تعرفها وتحبها ماتت
وأن ما عليك القيام به
هو أن تبدأ من جديد كعائلة
وفعل ذلك مع الحقيقة
، هل هذا منطقي؟
نعم ، نعم ، إنها كذلك
أعتقد أنه ربما يكون
هذا هو الوقت المناسب
بالنسبة لي... بالنسبة لي للذهاب
ووو هووو
هذه المهمة ليست كاملة
الجيز ، بخير. - تمام؟
لذلك سأخبرك فقط
أريدك أن تستمر في التدفق. بوبي
نعم نعم.
يجب على أن أذهب. وداعا الآن
أوو.  ماكس ، توقف
لا يمكنك فقط إطلاق الريح هنا
مرحبا ماما
لا يزال الشخص الوحيد الذي
يدعوني على هذا الشيء
أنا في ثلاجتك مرة أخرى؟
اتصلت ببريدك الإلكتروني المعتاد.
أجل ، أجل ، حسنًا ، لا يمكنك
الاتصال برسالة بريد إلكتروني
وما زلت ترسل بريدًا
إلكترونيًا لكليتي
وهو ما يشبه رسالة البريد الإلكتروني
الخاصة بالتسجيل في الناسخ
انسى ذلك.  كيف الحال
كيف حال الاولاد؟
هم بخير
فقط على أمل... إنها
مجرد دراشة عن طريق زوم
لما؟
ربم أكون قد أخطأت
وأردت أن أتحدث إليكم عن ذلك
تمام
أعلم أن هذا الوباء قد أصابني
إنها تلطخني
إنه... أعني ، إنه
مثل ، بعض
نوع من الهلام الداخلي
ينسكب من خلاله
انتظر ما الذي تتحدث عنه؟
يمكن إصلاح الأخطاء الصغيرة
أخطاء كبيرة ، بعضها
كبير جدًا لدرجة أنها
لا يمكنك حتى رؤيتهم
إنها كبيرة جدًا لدرجة
أنها تغير كل شيء
يغيرونك
ماما ، حسنًا ، ماذا حدث؟
ماذا؟
هل لديك ، مثل
عائلة ثانية كاملة
أو شيء لا نعرف عنه حتى؟
لا
حسنا ، ما هذا؟
كاتي ، أنا
أردت أن أخبرك أنني
ماما ، يجب أن أتصل بك مرة أخرى
ابتعد عن هذا الديك
إلى الغرب إلى المرحاض الغربي
ثلاثة رجال
مهلا ، هل يمكن أن
ترمي الذخيرة لي يا رفاق؟
الذخيرة ، مسكتك ، مسكتك
، مسكتك ، مسكتك. توب تاور
لا ليس بعد.  ليس بعد
حصلت م. - حسنا
عند العد حتى ثلاثة
بوم ، حبيبتي. - أنت حصلت
هل تعتقد أنه كان
يجب علينا المحاولة
للعب ألعاب الفيديو مع مابل؟
كل طلقة هي طلقة في الرأس
اشتقت لها
ماذا لو أحضرناها
وكانت تملكها فقط؟
كانت حقا
إنها مخيفه اللعنة
كانت ممتعة ، رغم ذلك
تذكر تلك المرة التي
أعطتك فيها الويسكي
في عيد ميلادك السادس عشر
وغضب أبي منها؟
نعم
مرحبًا ، بريت ، يجب أن أسألك
ما الذي يحدث مع مكياج كاسيدي؟
يا الهي.  نعم
انا اعني - تفاصيل
من الصعب أن تكون مراهقًا
في هذه الأيام أتعلم ما أعنيه؟
خاصة الآن.
لا أستطيع رؤية
أصدقائك ، كما تعلم
انها قلقة بشأن الجنازة
شيء واحد أتذكره عندما كنت أكبر ،
اعتادت أمي أن تخبرني
أن هذا النوع من الرجال الذين
أحبتهم كانوا ، مثل السادة
من عاملها بلطف
وسحب كرسيها وأشياءها.
لكن ما أدركته الآن
بعد فوات الأوان هو
ما كانت تفعله هو
كانت تخبرني بشكل أساسي كيف أكون
لذلك ربما يمكنك استخدام البعض
نوع من الأشياء
التخريبية على كاسيدي
وأقول ، مثل ، كم استمتعت به
عندما لا تضع النساء المكياج
إنها طفلة ذكية جدا
أشعر وكأنها سترى
من خلال ذلك ، ومثل
استخدام نوع ما
مثل الجودو وعلم النفس العكس
وأعيد طاقتي إلي
وفجأة ، سأرتدي المكياج
حسنًا ، لننتقل إلى
الربع الجنوبي الغربي
لا يوجد أحد هنا
روبرت ، هل تشعر بالأمان هناك
أو هل تشعر أن نقابة
مجرب الأنابيب تلاحقك؟
اتحاد مجرب الأنابيب
هو بعدنا جميعًا
هذا هو الشيء الوحيد
بخلاف... السباكة بجدية؟
هل تمزح معي؟
هذا هو الشيء الوحيد
الذي يربطنا جميعًا
ما الشيء الآخر الذي يربط كل شيء؟
الأنترنيت
الكهرباء
يا صاح ، إنها أزواج
إنه نفس الشيء
أنا أتجاهل تمامًا
ما تقوله ، روبرت
تمامًا مثل العالم بأسره
تجاهل تمامًا تسربك
يمكنك
أن تمارس الجنس مع نفسك
| اتكلم انجليش مش كل شوية
روسي عايز اعرف اترجم صح |
روبرت ، كم مرة تخرجين في موسكو؟
كل صباح والاشياء
لا بد لي من القول ، مثل
أفضل جزء من يومي هو الاستيقاظ
وفقط ، مثل ، شم
رائحة زهر العسل هناك
لديهم زهر العسل في روسيا؟
نعم ، كل مكان به
زهر العسل ، أعني
هل تتحدث عن المزرعة أو موسكو؟
موسكو
إنه يذكرني فقط
بالمزرعة في المنزل
وكان فقط... يجلب
لي ، كما تعلمون
ذكريات رائعة لزيارتها
عندما كنا صغارًا
يا رفاق ، سأضرب
الحمام بسرعة كبيرة
ماذا؟
إسقاط بنادقك بسرعة حقيقية
أوه. ها أنت ذا
لذلك سوف آخذهم
حسنًا ، شادي ، هذا أنا وأنت
أنا في الواقع سأذهب
إلى الحمام أيضًا
يا رفاق ، تعال
الجولة 10 دقائق فقط
استراحة دوكي
إخواني يتركوني في مقبرة
حيث أنا وحدي لأموت
والآن أنا... أتحدث
مع نفسي تمامًا
أنت لا تأخذ أنبوب؟
لا أعتقد أن روبرت في روسيا
عن ماذا تتحدث؟
أعتقد أنه في المزرعة
هل تعتقد أن روبرت
موجود في المزرعة؟
في ذلك اليوم ، كان لديه كوب
التي بدت تمامًا مثل الجد
وعندما طلبنا منه أن يرفعها
هو ، مثل ، غطاها بيده
، وكان ذلك غريبًا للغاية
مثل ، لماذا لا يظهرها لنا فقط؟
لذا ما لم يذهب إلى
المزرعة ، أحضر كوب الجد
قبل الذهاب... قبل
الفرار إلى روسيا
هذا ممكن تمامًا
الهروب إلى روسيا من
أجل تسرب حول السباكة؟
مثل ، لا أحد يجب أن يفعل ذلك
مثل ، كان على سنودن
الذهاب إلى روسيا
مثل ، هو ، مثل ، سرب
بعض الهراء السي
لا أحد يهتم بشيء روبرت
أيضًا ، قال شيئًا عن
زهر العسل مثل
هل لديهم زهر العسل في روسيا؟
حسنًا ، لا أعلم يا صاح
إنه صفقة كبيرة جدًا
في عالم القرصنة هذا
مثل ، هؤلاء الرجال ، هؤلاء
المهووسون ، لقد فهموا حقًا
على ظهور بعضنا
البعض ، ولست متأكدًا
هل يمكنك القيادة هناك
ومعرفة ما إذا كان هناك؟
لا ، يا صاح ، نحن في
منتصف جائحة يا صاح
فقط اخرج من هناك ، ضع قناعًا
انظر ما إذا كان
هناك.  لا استطيع الذهاب
لدي كاسيدي. يجب أن أعتني بها
حسنًا ، لدي التزامات أيضًا
تعال ، عليك أن
تفعل... فقط افعلها
كيف تبدو...
يا رفاق ، يا رفاق ، ماذا يحدث؟
تعال.  هل نحن لا نلعب؟
انتهى بي الأمر في الحمام
كان لدي سؤال سريع لتشاد
ولكن لماذا تقومان
بمواجهة بعضكما البعض
أثناء الذهاب إلى الحمام؟
كندة انحرفت في دورة المياه
لا يبدو أنك تتغوط ، على
الرغم من ذلك ، بريت
لدي للتو سؤال سريع
إلى تشاد حول الجنازة
أردت فقط تشغيله بواسطته
قبل أن نعود إلى هناك
نعم. - هذا لا معنى له ، بريت
حسنًا ، ما الذي يبدو
منطقيًا هذه الأيام؟
الجميع في الداخل
لمدة ستة أشهر ، لذلك
حسنًا ، يا رفاق أنتم غريبون
تعال ، دعنا نعود إلى اللعبة
هذا غبي
روبرت. - ماذا؟
سريع حقيقي ، ما هي درجة الحرارة
الآن في موسكو؟
22 درجة مئوية
بارد. - نعم؟
نعم. - لنلعب هذه اللعبة
حسنًا ، سأراك في ساحة المعركة
أنتم يا رفاق غريب الأطوار
لدي أغرب إخوة في العالم
يا. - ليلة جميلة
أنا هنا فقط أستنشق
بعض الهواء النقي
الحصول على بعض وقت الفراغ
أكل الديدان الصمغية ، كما تعلم
والدي يفزع حاليا الآن
بسبب جلسات مشاركة الجدة السرية
كيف علمت بذلك؟
لم أكن أعرفها حقًا
بالطبع فعلت. بالطبع
، كنت أعرف جدتي
قضيت معها المزيد من الوقت
إنها مرحة للغاية وذكية أيضًا
أخبرتني أمي ، رغم ذلك
أن شطيرةها المفضلة
كان الموز والمايونيز
وقد رأيتها تأكلهم. - إنه مقرف
ماذا-ماذا تفعل؟
قارس. - هذا رائع
من الناحية الإحصائية
، على مر السنين
لقد كان من الصعب إقناع
الشباب بمغادرة العش
ولكن بعد شهور من الشعور
بالأمان في المنزل مع والديهم
من المحتمل أن
تتغير هذه الإحصائيات
مرحبًا ، أنا أتصل
بخصوص مابيل ورث؟
أليكس ، مرحبًا ، مرحبًا
كيف ندفنها؟ - ما هي الخطة؟
أتعلم؟
نحن ما زلنا نعمل على ذلك
حسنًا ، لقد انتهى وقتك
حسنًا ، اسمع ، أنا متعاقد
فقط لبضعة أيام أخرى
ومن ثم نعيدها إليك في
في صندوق بني ، حسنًا
هذا جميل.  نحن... نعم
سأتصل بك قريبا. قريبا جدا
كان ذلك فظا جدا
أنا آسف جدا. يجب
أن أعاود الاتصال بها
أمي!  أمي!
أليكس
نعم ، آسف. - كان ذلك فظا جدا
أه أنا فقط بحاجة
للعائلة لاتخاذ القرار
أريد أن أبدأ بالقول
إنني أعرف بالضبط
حيث تريد الأم أن تدفن
تريد أن تدفن في المزرعة
لا - نعم ، موافق. نعم فعلت
أعتقد أننا يجب أن
ندفن أمي في البحر
لأن وجهة النظر البوذية
هو أن الماء مطهر
، وهو أيضًا عنصر...
هي ليست بوذية
بوبي ، ربما يمكنك
دفن نفسك في البحر
توقف ، تعال
أود أن أقول فقط
أنني أود أن أبقي هذا
على الاقتراحات الجادة
أنا جاد بشأن جبل الجد
لقد أحبته ، وكان مكانًا
التي تحدثت عنها باستمرار.
المكان الذي أحبه
أكثر من أي شيء آخر
كانت المزرعة الجميلة.
أعني ، ليس هناك شك في ذلك.
ليس هناك شك
أنا فقط أريد التخلص من هذا
ماذا لو دفناها في باركر؟
مكان الشواء؟ - نعم
يا إلهي
أنا أكرهك ، لكن
هذه فكرة جيدة حقًا
أحب ذلك. - شكرا لك
لقد أحببت سلطة الكرنب
يا إلهي! - أحبها
في كل مرة نذهب لزيارة قبرها
يمكننا الذهاب للحصول على باركر
يمكننا الذهاب للشواء في كل مرة
انتظر متى كانت آخر مرة
أحاول أن أتذكر متى كنا هناك؟
أنا أعرف. إنه متى... - متى؟
كنا جميعًا جالسين... كنا
جميعًا نجلس حول الكشك ،
وكان ذلك الطفل
الصغير يبكي في الزاوية ،
واستدارت للتو وقالت ،
معذرةً ، هل يمكنك وضع
ثديك في فم ذلك الطفل؟
هذا صحيح. - تذكر ذلك؟
نعم ، لقد كان طفلي
تذكر أن الجدة قالت دائمًا
، يجب أن تطلب المزيد
كانت تقول ذلك حتى لو كان
لديك المزيد في المنزل بالفعل
كان لديك المزيد في
الفريزر في المنزل
وستقول ، "عليك أن تطلب المزيد
تشاد ، إلى أين أنت ذاهب؟
الى اين تتجه؟
أشعر وكأنها...
لا ، قف ، قف. - تشاد
تشاد
أوه ، لا ، لا
، لا ، هل أنت جاد؟
تشاد؟
أعتقد أنه مكان جميل حقًا
هل يمكنك أن
تصمت لثانية ، روبرت
واسمحوا لي أن أنهي؟
إلى أين تتجه تشاد؟
من يعطي القرف؟
كان بريت على حق
هل أنت جاد يا صاح؟
هل أنت هنا؟  يا
ماذا تفعل؟ - هاي ، هيا يا صاح
كنت أعرف
مهلا ، النسخ الاحتياطي ، يا صاح!
ما الذي يجري؟
تشاد ، توقف! - بحق الجحيم؟
أنا - أنا الوحيد الذي يقول
الحقيقة في هذه الاجتماعات
ما الذي يجري؟ - ماذا يحدث؟
يا صاح ، يا رجل ، توقف!
- هل تمزحون معي يا شباب؟
لماذا لا يمكنك
الحصول على القرف معا
ويوم واحد عن جيجي؟
أعني ، لقد ماتت للتو
لقد سئمت من كل مشاكلك
قف! ابتعد عني!
الأولاد ، اهدأوا
هل تصدق مدى العبث في هذا حقا
تزوير!
إنهم يتصرفون مثل الأطفال
احتيال ، احتيال ، احتيال!
أنا محتال؟ أنت محتال
كتابك ليس حتى
استعارة! لقد ضاعت للتو
هذا هو. هذا ما يفعله
هذا لا يجعلك حكيما
ماذا تفعل؟
أحاول الابتعاد عن هذه العائلة
سأنتقل إلى ليبيا
في المرة القادمة
لا ، لن تذهب إلى ليبيا
أنت تقر بأنك اختلست
أوه ، أنا الوحيد الذي يقول
الحقيقة في هذه العائلة
أنت الشخص الوحيد في هذه العائلة
التي سرق منها
لقد سرقت مني
لقد أرسلت لك عائدات
كتابي! أعترف بذلك
أنا آسف لذلك ، في الواقع
هل تعرف (كاتي) بهذا؟
هي تعلم أنك هنا ، أليس كذلك؟
نعم. - ماذا عن أمي؟
بالطبع أمي تعرف. - أنا المفضل
اللعنة عليك
أنت لم تأت إلى عندما
أنقذوني بطائرة هليكوبتر.
وأنت لم تأت إلى المطار
عندما أعادوني إلى
المنزل من موكبي.
أنت لم تأت إلى إطلاق كتابي.
تم نشره ذاتيا. - فلماذا أذهب؟
هذا غير ذي صلة ، روبرت
توقف ، توقف ، توقف
نفس القرف القديم ، أليس كذلك؟
نفس الشجرة القديمة
توقف عن ذلك. لماذا أنت هكذا جنون؟
هل فكرت بهم من قبل؟
نعم ، لقد زيفت
... أنا زيفت موتي
زيفت الذهاب إلى روسيا
لقد زيفت أن أكون
المجيء الثاني لسنودن
لقد سربت معلومات
فيما يتعلق بالبنية التحتية
للتخطيط في نيوارك
كان بإمكان الإرهابيين
استخدام ذلك
كيف؟ - كيف استطاعوا استخدامه؟
كان يجب أن يكون
هناك صفقة أكبر ، حسنًا؟
اسمع ، لقد كنت شجاعًا لفعل ذلك
نعم ، نعم ، لقد نجوت من الموت
كان على بريت أن يتعامل
مع حبه الحقيقي وهو يحتضر
لكن كان علي أن
أنجو من خلالك من
لقد طردت القرف مني
طوال الوقت يا رجل.
لقد جرحت أخيك يا رجل
كل ما أردت فعله هو التسكع معك
وأنت سخيف ركلت مؤخرتي
حسنًا ، حسنًا. - حسنا
لكنك كنت مزعجًا جدًا يا صاح
كنت ماذا؟ - مزعج
كنت حضورا مزعجا
لقد انتهيت. دعنا نذهب. الآن
لقد انتهيت
أجل ، كنت مختبئًا. أبي
، دعنا نذهب. أنا مستعد
دعنا نذهب إلى أين؟ - هنا الآن
هذا الأحمق المزعج سيضرب مؤخرتك
أمام الجميع على زوم
دعنا نذهب
لقد ذهبوا
لقد رحلوا ، أيتها العاهرة
هناك بعض الأشياء التي
لا يمكنك فعلها عبر زوم
إذا تمكن أي منهما من
القتال ، فقد يتأذى شخص ما
هل أنت أبعد ما تكون عن
بعضكما لكنك أقرب إلى عائلتك الآن؟
أعني ، مع من-من تم حبسك؟
أوه ، ظهري
أنا أعرف. أوه ، هذا مؤلم حقا
يا إلهي
لأنك تضاجع الجميع المفضل يا رجل
نعم. - أمي ، جيجي ، كاتي
أنا أيضا أفضل مظهر
لا تفعل ذلك. تعال الى هنا
عليك طقطقة ظهري.
واحد اثنان. يا الله
لقد أصبحت سمينًا جدًا
نعم
حسنا ، دورسي. - ماذا؟
أريدك أن تسمع ما سأقوله
بوبي ، لا. - مذا تسمع؟
أجل ، أنا أستمع.  أنا هنا
ديان ، إنها مشكلة هذه العائلة
هذا هو سبب شوكة النهر
لا تجتمع أبدا
يا إلهي بالماء. - لن تفهم
سوف تفهم
هل يمكن لأحد أن يخبرني من فضلك
ما الذي يحدث يا عم بوبي؟
نحن بحاجة لاتخاذ
قرار بشأن هذا معا.
أم. - دورسي ، سأخبرك.
لا تجرؤ
من هو مضيف هذا الاجتماع؟
انا. أنا...
كاتي ، هل تسمعني؟
اعمل لي معروفا و اسكت امك
أحتاج إلى وضع هذا
في... في سياقه.
حسنًا ، لقد فهمت ، العم بوبي
كاتي ، لا تكتمي أمي
أريد أن أخبرك كيف
دورسي ، هل يمكنك الجلوس
بدون حراك لدقيقة واحدة
هذا ليس سهلاً
عليّ ، لكنني والدك
انتظر دقيقة. - أنا والدك
يا الهى
هل هذا مثل ما تقوله لي الآن؟
أنا فقط سوف... أنت تخبرني
انا
كيف يمكن أن تكون والدي معها؟
هذا مقرف وهذا مثل الجنون
وهذا هو سبب عدم
حدوث ذلك يا دورسي
ما حدث حقًا كان
عندما ولدت ، والدتك ، وزوجتي
سوزانا كانت مريضة جدا
لم تعش وقتًا طويلاً
لم أكن أعرف ماذا
أفعل. لقد انقلبت.
لقد كان لدي هذه الابنة الجميلة. لم
يكن لدي أي فكرة عن كيفية تربيتك.
وهكذا تركتك مع أختي
من ربيتك على أنها ملكها.
جيد لك يا بوبي.
انتظر ، بريت ، هل تعلم هذا؟
هل يعرف أحد هذا؟
حسنًا ، أنا فقط لا أفهم
لماذا هذه هي المرة الأولى
أفترض أن أيا منا قد سمع عن هذا؟
يا إلهي
الأعلى! - أم
أه أنا فقط بحاجة دقيقة.
إذا كان هذا رائعًا مع الجميع
أعتقد أنه من الأفضل أن
تتصل بي الأب بوبي من الآن
يا إلهي
لماذا لم يخبرني أي منكما؟
لأننا بارعون في
الاحتفاظ... أين ذهبت؟
دورسي ، تعال إلى هنا.
أنا لن أعود إلى هنا
أعتقد أنني فقط... أنا
فقط بحاجة إلى دقيقة
لأنني لا أفهم سخيف
ما الذي يحدث الآن
كاتي ، هل يمكنك فقط
عدم كتم صوت أمي لدقيقة؟
والآن أنا غاضب حقًا لأنك ذهبت
لسنوات عديدة ملعونه
أمى
يا ماكس؟
هل ستضع ملابسك المتسخة
في كيس غسيل من فضلك؟
سوف أفقد الوعي.
اشتريت زجاجة فودكا كبيرة.
هذا غريب.
ما هو الغريب؟
ماذا؟ ماذا تقصد؟
لما؟  أي واحد؟
حسنًا ، عادةً ما تضع مكعّبي ثلج
في كوب زبداني شاردونيه
حسنًا ، هناك أشياء
قذرة عني لا تعرفها
حسنا حسنا
حسنًا ، سيعمل
دورسي في ثانية واحدة
أوه ، لا ، أنا... لا
أعرف ماذا أفعل
لا أدري ماذا أقول
أنا... عليك أن تساعدني
مرحبًا ، أعتقد أنه يجب
أن تكون فقط... لا ، لا
أظن
لا تكن نفسك المتحكم
، كن نفسك المحب
حبي لذاتي
لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح
أنت فقط... لم تكن كاذبًا جيدًا
لما؟ لم يعرف أحد
حتى أخبر بوبي الجميع
لا ، علمت أن لديك سرا.
طمسها
كلنا نعلم أنه كان هناك شيء ما
لما؟  لا ، لم تفعل
كان هناك دائما
شيء غاضب بداخلك
لا يوجد. - كان يوجد.
وكان لدينا جميعًا نظرياتنا
الخاصة التي أفسدتنا
كما تعلم ، بطريقة
مخصّصة تمامًا ، لكن
فقط مفصل.  لما؟
انا لا اعلم حتى ما يقصد بذلك.
لا يعني ذلك حسب الطلب؟
هل هو كذلك؟
مرحبا أمي.
يا وقف.  قف.
مرحبًا ، حبيبي
دراما هذه العائلة
لدي ابنتان،
وسيكون لدي دائما ابنتان
نعم.  نعم
انظري ، أنا بخير.  انا بخير.
أنا ، آه ، لقد قمت للتو...
جلسة علاج طارئة لمدة ساتين.
لا تقلق ، سأطلب منك
الانضمام الأسبوع المقبل
يمكننا التحدث عن ذلك
لاحقًا. كلاكما كايتي
حسنًا ، دعني أقول فقط
، لطالما كانت لدي خطة.
لدي خطة. لن تبقى
كنت سأعتني بك لفترة
من الوقت ، ثم مر الوقت
وبعد ذلك كانت طويلة جدا
لذلك اعتقدت أنه
سيكون مدمرًا لك
وآمل ألا يكون هذا مدمرًا
للغاية بالنسبة لك بدلاً من ذلك
أوه ، أنا ، مثل ، بشكل صحيح
لكن لا تقلق
سأكون ، مثل... سنكون بخير
حسنا هذا صحيح
وأنا سعيد جدًا لأنك لم تتركني
مع هذا اللعين
أعني ، بوبي كابوس
وثق بي ، يتطلب الأمر
معرفة واحدة ، وأنا أعلم
وأنا - لا أستطيع حتى أن أتخيل
، مثل ، كيف ستكون حياتي
إذا لم يكن لكم يا رفاق؟
أنا جزء من هذه العائلة.
ليس الأمر وكأنك
التقطتني من حاوية قمامة
ونسيت أن تخبرني بذلك.
أعني ، أنا... يعني هذا
ليس صحيحًا ، أليس كذلك؟
لا عزيزي. - تمام. تمام.
نحن لا نعلم. - أعني ، هذا هو.
لا يوجد شيء آخر أريد
أن أعرفه ، أليس كذلك؟
لا
أنا أيضًا شعرت أنني
بحاجة إلى إخبارك يا كاتي ،
هو ذلك ، على الرغم
من أنه ليس خطأي ،
أنا فقط أعتقد أنك كنت ستضرب حقًا
كونها الفتاة الوحيدة
وسوف يضيء عليك كل النور ،
وأشعر أنك تستحق ذلك ، و...
انت مجنون
أنت تتصرف على هذا النحو
خربت حياتي أو خربت حياتي
لا أحد دمر حياتي.
لقد أفسدت الأمر
لقد انفصلنا أنا وكيفن
كيفن. تلك العاهرة الصغيرة
لكنني... لأنني متحكم للغاية
وأنا - لقد كنت أتحكم
لطالما اعتقدت أن
السيطرة أمر جيد
هو أن... كان الأمر
يتعلق بأن تكون قويًا
حسنًا ، نأتي إليه بشكل طبيعي
نعم انت كذلك
ووالدتي... كانت
والدتي مسيطرة للغاية
انظر كيف سيطرت على هذا
فعلت ، العاهرة
هي فعلت. - العاهرة
هي لا تزال تفعل ذلك
لكن دورسي ، بجدية
سوف أعاملك مثل ابن عم
من الآن فصاعدًا
وستظل دائمًا كذلك
أعتقد أن هذا قد
يكون شيئًا جيدًا
لا أعرف كيف سيعاملني
الأولاد من الآن فصاعدًا
لأنك تعلم ، سيعطونني
مبلغًا لا نهائيًا
من الهراء حول هذا ، أليس كذلك؟
مثل ، لن تنتهي أبدًا.
تمامًا كما كان دائمًا.
يجب أن تكون سعيدًا
لأنهم ليسوا إخوانك
أنني...
أتمنى... ما سأعطيه
حتى لا أكون أختهم
وأنا لا أصدق ذلك لدقيقة
ماكس
ماذا؟
لنذهب إلى المنزل
أين هذا؟
ديان ، لا أستطيع
سماع أي كلمة تقولها
لا أستطيع سماع أي
شيء تقوله على الإطلاق
ديان ، لا أستطيع سماعك
لا لا. لا تقم بإلقاء خطاب
ديان ، ديان ، دعنا
نذهب إلى الهاتف
حسنًا ، فقط انتظر
منذ يوم التقينا
نعم.  نعم
ام.  أوه
شكرا لك
وأود أن أقول ، أعتقد أن
بالطريقة التي سأراها
لقد تجمدت طوال الخطاب
اللعين ، أليس كذلك؟
نعم فعلتم.
لاف ، لاف.
إنه مثل مشاهدة جيتسونس اللعينه
كل الصناديق الصغيرة ،
كل المربعات الصغيرة
اصطف الجميع مثل كلنا نفس الشيء
بصراحة ، إنها
الفاشية عندما تغليها
جزء مني يريد ألا أخبرك أبدًا
عن ماذا كان الكلام ، جوديث
نعم ، حسنًا ، سيقول جزء مني
سمعت كل شيء.
كيف تشعر؟ كيف هي احوالك؟
أوه ، أشعر بالتعب والارتباك.
أشعر بالكثير من الأسف ، جوديث.
أنا لا أفتقدها
لقد اشتقت إليها منذ 20 عامًا
حسنًا ، لقد اشتقت إليك أيضًا
تحدثت عنك طوال الوقت
كان جزء مني خائفًا دائمًا
لنراكم في المرات القليلة
الأولى التي كنا فيها معًا
اعتقدت أنها أخبرتكم نسختها مني
تصورت أنها أخبرتك عن دورسي
فعلت ، لكني سأخبرك
الشيء الوحيد الذي فكرت به عنك
كان يجب أن تكوني
امرأة قوية بشكل لا يصدق.
في هذا الموقف؟
أعني ، لقد قمت بتربية خمسة أطفال.
لقد وجدت أنك تخيف.
ووجدتك رائعة مثل مابل.
شكرا لك
يؤسفني عدم
معرفتك جيدًا يا جوديث
كان هذا هو جوهر خطابي ، حقًا
وأنا آسف لأنك لا
تستطيع أن تكون معها
حسنًا ، لم تكن تريدني هناك
هذا جنون
لا ، لم تفعل ذلك حقًا
أوه ، هذا مثل أمي تمامًا
إنها تريد أن يُترك
الجميع بمفردهم
نعم. - إنها تحبك ، أليس كذلك؟
وأنا أعلم ذلك
شكرا لك
بحق الجحيم؟
مرحبا ، تعال ، أكثر
مرحبًا أبي
أريد تجربة استراتيجية
اتصال جديدة ، أكثر من ذلك
نعم ، حسنًا ، إنه تمثيلي
لأن بعض المتسللين اقتحموا
جهاز الكمبيوتر الخاص بي
وكان يراقب كل تحركاتي ، لذا
حسنًا ، ربما لم يعرف المخترق
ماذا يفعل أيضًا ، كما تعلم
ربما كان مخترقًا لديه
عائلة كاملة من المتسللين
وفي عائلة الهاكرز تلك
كان الوالد الذي لا يعرف بالضبط
ماذا أقول في الوقت المناسب
أو كيف أقول الشيء الصحيح
ربما لم يفهم ماذا
كانت فتاته الصغيرة
تحاول أن تقول له
لأن ذلك كان...
كان هذا عمل الأم
والأم والابنة في
عائلة الهاكرز هذه ،
كانت لديهم هذه اللغة السرية
أنهم فقط... لقد حصلوا
على بعضهم البعض.
كان لديهم للتو هذه اللحظة
، الاتصال الجميل ، و...
ثم ماتت.
ولم يكن مستعدًا لذلك ، رغم
أنه كان يجب أن يكون كذلك
لأنه قضى سنة كاملة
وما زال غير جاهز
ونسي أن يتعلم اللغة
والآن يفقدها ببطء. ولا
يمكنه أن يخسرها أيضًا
إنه لا يفقدها ، انتهى
أنا مارس الجنس مع كاس
ما كان يجب أن أتركك
تذهب هناك عندما ماتت
كان أكثر من اللازم.
كان ذلك صعبًا جدًا
كما تعلم ، ما زلت أفكر
في الأمر طوال الوقت
أنا أعرف.  انا اسف
رأيناها تغادر.
أعتقد أنه دليل على
وجود عوالم أخرى
هذا لطيف يا كاس
أعني ، بينما نقوم ببعض
استكشاف الفضاء العميق ،
سنحصل على دليل حقيقي
على وجود عوالم أخرى ،
لكنك تعلم.
توقف عن الحديث عن الفضاء.
لقد قالت ، كما تعلم ،
يجب أن أعتني بك بطريقة ما.
لا ، ليس عليك القيام بذلك.
هذا ليس عادلا.
لا يجب أن يطلب منك ذلك.
أنا أعرف
لكنها كانت تتعاطى
المورفين ، لذا نعم ، فهمت
ينبغي لنا أن نتحدث أكثر
ومهلا ، حافظ على القديم
يمكن أن يكون مشحونًا
مرحبًا ، أنا سمكة
قرش من أعماق المحيط
مرحبًا بوبي
انتظر لحظة كيف عرفت؟
من هو بوبي الذي تتحدث عنه؟
هل تريد التحدث مع أمي؟
هل هي في مزاج جيد؟ - سوف أرى
حسنًا ، أجل.  حسنًا ، حسنًا
وفقط حتى تعرف،
أنا سعيد حقًا لأن لدي جد الآن
لم يكن لدي واحدة
حقا من قبل ، هل تعلم؟
أنا سعيد جدًا لوجودك
في حياتي أيضًا
أنا أيضا
ربما يكون بوبي
أجداد أفضل من الوالدين.
يمكننا أن نأمل ذلك فقط.
أمي ، إنه والدك
إنه سمكة قرش
هذا سمكة قرش من أعماق المحيط.
..أنا من
حسنًا ، كان هذا غبيًا
حسنًا ، دعني أتحول.  أمسك به
سأضع ذلك.  ها أنا.  أهلا
اعتقدت ، كما تعلمون ،
أن هذا سيكون ، مثل ،
تمويه رائع للعمل حول ماكس
لماذا تحتاج تمويه؟
ماكس لا يهتم.
نعم ، لكن كما تعلم ، هذه
لحظة مهمة جدًا بالنسبة لي ،
وأنا لم أرغب في تفويتها ،
وأردت بشدة أن
أتحدث معك ، لكن...
كما تعلم ، خمنته ذات مرة
متي؟
كان ذلك في حفلة عيد
ميلاد الجدة السبعين
هاه
لا أعرف ، لا بد أنني كنت
مثل ، 11 أو 12 ، وكنت
تلعب مع جميع الأطفال
وكنت تركض في الأرجاء
وفكرت إنه يركض كما أركض
أتعلمين؟ - أتذكر ذلك اليوم
نعم
كان يوما رائعا
وأنا آسف جدا على الميراث
أحب الطريقة التي أركض بها
لدي أشياء كثيرة أريد
إخبارك بها يا دورسي
أنا فقط... لا أعرف... لا
أعرف كيف أقول أنني آسف
أعني ، لدي ، مثل
لدي مليون سؤال. - أنا أعرف
لا يمكنك حتى أن تفهم
مدى شعوري بالجنون الآن.
لكن قبل ذلك حتى
قبل أن نفعل أيًا من هذا ،
عليك أن تعرف أن بيل هو والدي
أخيرًا ، ذكرني أحدهم
إنه والدي
استغرق الأمر منهم وقتا طويلا بما فيه الكفاية
أنا بيل ، زوج ديان
حسنًا ، وكان يوم وفاته
أسوأ يوم في حياتي
نوبة قلبية عام 98
كانت سريعة ، لا داعي للتعاطف
ولا توجد طريقة
سيحل محله هذا الرجل
أنا لا أريد أن أحل محل بيل
أنا فقط أريد مكاني الصغير
في قلبك إذا استطعت
إنه فقط... وبعد
ذلك ربما ينمو ، و
لكني أعلم... أعرف
أن بيل هو والدك
وأنا أعلم ذلك.  وأنا أعلم ذلك
لقد تخليت عن ذلك منذ وقت طويل
انا بحاجة الى القليل
من الوقت ، حسنا؟ تمام
هل يمكنني... هل يمكنني
التحدث معك مرة أخرى؟
نعم طبعا.
أنا فقط... لست مستعدًا بعد.
حسنًا ، هذا القرش يقول وداعًا.
أنا لا أريد أن أضحك الآن.
هل أستطيع أن أقول شيئاً آخر؟
يجب أن تكون فخوراً جداً بماكس
إنه شديد الإدراك
بطريقة ما... عرف
أنني سمكة القرش
حسنًا ، هذا جيد الآن ، حسنًا؟
وداعا. - وداعا
حسنًا ، كان هذا جميلًا
نعم ، أنا سعيد حقًا
بأنكم قررت جميعًا
للقيام بخدمة رقمية ، كما تعلم ،
وكما تعلم ، ربما عندما تكون
الأمور أكثر أمانًا ويتم توضيح ما لدينا ،
يمكننا تقديم خدمة كاملة ،
أنت تعرف ، شخصيًا
والآن من أجل الفيديو النهائي
-أنا عدت مرة أخرى! أنا فقط أمزح
ماتزال
مرحبًا بكم في الدفعة
الأخيرة من وصيتي الأخيرة
كنت آمل أن تكون قد
قررت أين دفن رمادي
ومن الأفضل أن يكون
المكان الذي أفكر فيه
المكان الوحيد الذي
شعرت فيه حقًا أننا عائلة
والتي قمت بدعوتها
زوجتي الشابة والرائعة والمثيرة.
أعلم أنني أسقطت بعض القنابل
كنت أقول إنني آسف ،
لكن هذا سيكون كذبة
أتمنى أن تكون كل شفاء
الحياة مليئة بالأسرار
لكنها أفضل بلا أسرار
وقمت بتسوية الملعب
أريدكم أن تحبوا بعضكم البعض
بالطريقة التي أحبكم بها جميعًا
دون قيد أو شرط
لذلك إذا لم تكن قد فعلت
ذلك بعد ، فاغفر لأنفسكم ،
وبعد ذلك يمكنك أن
تسامح بعضكما البعض.
أنت لست مثاليًا. لا أحد منا.
أعطوا بعضكم البعض فرصة ثانية
أو في حالة بريت ، فرصة ثالثة
أو في حالة تشاد فرصة رابعة
انا امزح
أنا أحبكما كلاكما ،
لكنك تفهم ما أعنيه
انت عائلة. علينا أن نبقى معا
أخيرًا ، الإشاعة صحيحة
هناك شيء ذو قيمة في المزرعة.
من يجد شيئا يحتفظ به
احبكم جميعكم جدا
وأنا أيضًا يا ماما
أنا احبك يا أمى
أحبك أيضا يا بني
لا تبكي يا أمي
، هذا يجعلني أبكي
أحبكم يا رفاق
بوبي؟ - نعم
أريد أن أقول إنني آسف
أنا-أشكرك كثيرًا على ذلك
نعم
أحبك يا دورسي
أحبك يا كاتي
نعم ، أحبك ، لأنك
مرحبًا يا رفاق ،
ربما سنتحسن الآن
دورسي ، هل أنت مستعد
للسماح لي بالدخول إلى حياتك؟
لن اتصل بك يا أبي. - انا اسفه
ماذا عن بابا؟
أعتقد... أعتقد أن بوبي جيد
أعتقد أننا جيدون. لكني
دائما اتصل بك أمي
حسنًا ، سأكون دائمًا والدتك
ووالدتك ووالدتك
وبالطبع حفيدتي
وأختك وصديقتك جوديث
وأنا أقدر ذلك. - أقدركم جميعا
وصبي ، هل أحبك
مابل. كل واحد منكم
مرحبًا ، جوديث
بمجرد انتهاء الفيروس
كنت سألتقط إخوتي
وأذهب إلى نيويورك
لدي لقاء مع الناشر
عن كتاب آخر
يا وقف. - تعال
ما أردت قوله هو
سيكون من الرائع
اصطحابك لتناول العشاء
وألتقي بك وجها لوجه
أنا أحب ذلك.  شكرا لك
حسنًا ، جوديث ، إذا
كنت تريد ، كما تعلم
أعني أغنية بريت ،
والطريقة التي أراها
مم مم ، اقفز على هذا القطار
حسنًا ، هذا محرج نوعًا ما
ماذا يا كاتي؟  أنشر الحب
كاتي منفردة أيضًا ، أليس كذلك؟
أنا أعزب ، نعم
جوديث؟
نعم عزيزتي. ها أنا
مدينة نيويورك
جوديث ، نحن نبقيك
في هذه العائلة بطريقة ما
نعم ، لا يمكنك الهروب منا
أنت مجموعة واحدة مجنونة برية
يجب أن تجربها من الخارج
بصراحه ، لم أر
شيئًا مثله من قبل
أوه ، أنا أحبك جميعًا كثيرًا
أحبكم يا رفاق
لذا نعم ، يمكنك تسجيلها
لذلك كنت أسجل هذا ،
وهذا يتعلق به ، جيجي
لذلك يمكنني الاهتمام بالباقي
يمكنني إرسال الدعوات والأشياء
وكل ما عليك فعله
هو مجرد الاتصال على جهاز الكمبيوتر
الخاص بك أو جهاز  أو أي شيء آخر اى باد
وسيظهرون جميعًا
واحدًا تلو الآخر
كيف يتناسبون جميعًا مع الشاشة؟
الصناديق تصبح أصغر
هذا ما يفعله الوقت
لعائلتك ، في الواقع
تبدأ مع طفل صغير
وكرسي في منتصف الليل
فقط أنتما الاثنان
ثم يأتي المزيد من الناس
، ويصلون إلى أبعد من ذلك
وبعد ذلك عندما تكون في
عمري ، كلما نظرت إليهم
إنه مثل البحث في كتاب سنوي
قديم أو شيء من هذا القبيل
أنا أكره كتابي السنوي
لماذا يا عزيزي
أنا أكره الأطفال في المدرسة
يسخرون مني
يعتقدون أنني مجنون
أو شيء من هذا القبيل
لا أدري ربما أنا مجنونه
كاسيدي ، انظر إلي
أنت لست مجنونه
لقد أحببتها للتو ، وأحببتك
وكذلك يفعل والدك
أنا فقط أفقدها. - أنا أعرف
أتعلم ، أعتقد أن
الموت جميل نوعًا ما
هل هذا يبدو غريبا؟
نعم ، لأكون صادقًا ، إنه كذلك.
مخيف بعض الشئ
نعم ، لا أعرف ، رغم
ذلك ، إنه مجرد
الموت كذلك ، كما تعلمون
يحدث فقط ، ثم إنها حقيقة
الموت نوعًا ما...
هذا صحيح. لا أعلم
أنا فقط... أعتقد أن
هذا نوع من الجمال
أرسل تلك الدعوات
فقط افعل
أراك هناك ، جدتي
اراك لاحقا
[موسيقى الروك الناعمة
أبي؟  أبي
ما الأمر ، السكر البرقوق؟
أنا أنزل لتناول العشاء
تمام
تركتك في... - في وضع مستحيل
لقد كنت... كنت لا تصدق ، ديان
لقد كنت لا تصدق
بالنسبة لها ، أمي ، أبي
كنت تستطيع بذل جهد أكبر
ألا تعتقدون أنني لو
عرفت كيف سأفعل؟
كان من الممكن أن تفعل ذلك
حتى لا أضطر إلى الكذب عليها.
أنا أعرف.  أنا أعرف.
يا روبرت ، هل ستتظاهر
للعيش في باريس هذا العام؟
لقد سمعت أن الطقس
المزيف رائع حقًا في الخريف
أعطني الكابتشينو
الخاص بي وسيجارة صغيرة
انتظر هل انت ايطالي الان
أنا من البدو ، يا صاح
يا الهى
لا أستطيع التعامل معها بعد الآن
سأطلق النار علىه
هذا الديك القارس
من هو الذي يطلق النار؟
قال الديك؟
هل لدينا ديك في المزرعة؟
مرحبًا جوديث
مرحبًا ، هل يمكنني
تعيينك لمهمة أخرى؟
أجل ، أجل ، بالتأكيد
أنا - أنا أقود السيارة الآن
أم ، لقد سقطت وأنا أصبت بكدمات
... عظم الذنب الخاص بي حتى الآن
أنا في هذا ، مثل ،
شيء دونات ، لذلك
أتعلم ما كنت أفكر؟ - ماذا؟
ربما كنت سأذهب في
رحلة إلى سبرينغ هوب
هل تمزح معي؟
أنا بصراحة سأفعل ذلك
حبيبي ، سألتقي بك هناك
فقط اعمل لي خدمة واحدة
لما؟
لا تصرخ في وجهي عندما تراني
حسنًا ، لا يمكنني
أن أعدك بذلك يا بوبي
هل يمكن أن تعد بأنك ستحاول؟
أنا سوف أحاول
لا أستطيع أن أطلب المزيد
أحب أن.
لا أستطيع التحدث بعد الآن
حسنًا ، إلى اللقاء
وداعا
لا، ليس كذلك
هذا ليس كيف يعمل
دعني اجرب. - بالدور
إنه شيء في وقت واحد!
كنت تفعل ذلك طوال الوقت
إنه شيء في وقت واحد
إذا أين والدك؟
هل يصنع بيرة مصنوعة يدويًا؟
مستحيل
هو دائما يفعل أشياء
غريبة من هذا القبيل
هذا... كل ما يجعله
سعيدًا ، على ما أعتقد
شعور غريب. - يا إلهي
-أسبوع؟ - شهر ، سنة ، حياة
أنا أيضًا حقًا... أنا آسف
لأنني لم أعرف ماذا
كان يحدث معك ومع كيفن
أعني ، أعتقد أن أحدا لم يفعل.
أتمنى أن تعرف. - لم أخبر أحدا
إنه أمر محرج للغاية
وهو محرج للغاية بصراحة
هو
هل شعرت بالحرج
عندما أحضرته لأول مرة؟
لا
لن أخرجه أبدًا من ذلك المرآب
هو لن يذهب
هناك طرق إبداعية
لإخراجهم من هناك أيضًا
مثل الجنس بصوت عال
مع شخص ما في المنزل
هذه فكرة جيدة. - يا إلهي
حسنًا ، لماذا لا أقوم
بجولة في المزرعة؟
دعنا نقوم به. - بارد
كيف هو ماكس؟
يتعاطى المخدرات
لقد تعلمت.  فقط الاعشاب ، رغم ذلك
لقد فعلنا ما هو أسوأ بكثير من ذلك
نحن لا نتحدث عن ذلك
كاتي ستحب هذا المكان يا رجل
ماذا يفعل هؤلاء المتسكعون؟
أوه ، لقد اعتقدوا أن
جيجي كان جادًا هناك
أن تكون شيئًا ذا
قيمة في المزرعة
ماذا لو كانت كذلك؟
لقد فعلنا هذا المجال ، انتهى
لا أعرف ماذا فعلت
لأنك لن تتوقف عن التحدث معي
فقط شاركه يا رجل
شاركها ، انشرها ،
انشرها. سأصدمك بهذا
إنه... لا يمكنك أن تصدمني بهذا
نعم تستطيع
إنها صدمة في القاع...
مرحبًا
صدمة في القاع
يقولون أنه يمكنك اختيار
أصدقائك وليس عائلتك ،
ولكن يمكنك اختيار
أن تكون صديقًا لعائلتك
بخير
دعنا نذهب إلى منطقة مختلفة
لقد فعلنا الكثير.
استطيع أن أقول
حسنا. - سوف نبدأ من جديد
اريد التوقف
حان الوقت للنظر إلى المستقبل
حسنًا ، ليس من أجلي ، ولكن أنت
وبعد عام مثل هذا
يبدو المستقبل وكأنه فكرة جيدة
توقف
أوه!  قف!  قف.
اقفز عليه. - قف.
طوال الطريق. طوال الطريق.
- اوه!
ترجمة
MR.KARIM
وها قد بدأنا. - سوف نصفق
حسنا عظيم
لما؟  الديك؟
حسنا ، آن ، أعطني التصفيق.
مدينة التصفيق.
حسنًا يا جودي.
نعم ، جيد. شكرا لك
ماك ، صفقني جيدًا أمام وجهك.
وسكوت.
حسنا عظيم. شكرا
لك. هناك نذهب. تمام.
مارجو.  حسنًا ، عظيم.
حسنًا ، ما زلت أتدحرج
هل يجب أن أمضي قدما وأقطع؟
هناك نذهب.  جيد.  شكرا لك.
تيموثي
كيسي.  شكرا لك
هنري؟  هنري؟
كم مرة قمت بتغيير ملابسك
أثناء الإغلاق؟
مرحبًا بكم في هذا الشيء المجنون
الذي نحن على وشك القيام به.
-مرحبًا بيلي. - مرحبا.
سعيد بلقائك.
مرة أخرى في يا.
بمجرد أن أحصل على مجموعة من لوكى
لأنه سوف يؤكد
أن جميع الكاميرات تدور بالفعل ،
وبعد ذلك سأخبر
ستيفاني أننا جاهزون ،
وسوف تستدعي العمل.
لذلك كل شخص لديه
قائمة. لقد طرحوها جميعًا.
حسنًا ، لم أفعل.
لا بأس. - لا بأس.
لا بأس. - مارجو ، بخير.
هل هذه ثلاثة ، بيلي؟ - نعم.
هل يجب علي دفع أي شيء
على الميكروفون أو أطفئه فقط؟
حسنًا ، دعني أسألك
، هل كاميراتي تعمل؟
هل أرغب في تسجيل التكبير أيضًا؟
لا
وستعطي سوزي ،
مثل ، لقطة بوف باليد.
عندما تكون جاهزًا والعمل.
هل يجب أن نحاول القيام بهذا
في وقت أقرب بكثير من الكتاب؟
نعم ، أعتقد أنه يجب عليك ذلك.
نعم.
هل هي حقًا... أريد فقط أن
أمسك هذه الإيقاع من أجلهم.
إذا كنت... فقط التقط الإيقاع ،
وبعد ذلك يمكنك استخدام
كل تلك الأشياء الرائعة.
لذلك إذا كنا...
إذا فاتنا الإيقاع...
سأطلب إعادة تعيين ،
وسنعود ونحصل على الإيقاع.
أعطني الإيقاع
يجب أن يقلبوا الإيقاع
كلا ، لا جدوى من مناقشة
أي شيء تقني معي.
حسنًا ، تقصد أنني لم
أكن الدمية التقنية الوحيدة؟
لا يمكن أن يكون خطأي.
- الكثير من القضايا هناك اليوم.
- الكثير من القضايا.
مهلا ، لا تقلق.
سنقوم بإصلاحه في البريد.
إذا ذهبت إلى الأسفل ، فهذا ليس جيدًا.
أوه ، هذا لأنك لا
ترتدي بنطالاً يا مارجو.
أنا نوعا ما أذهلتني الحقيقة
قد تكون هناك حياة على كوكب الزهرة.
ألم تكشف الحكومة مثلها
نعم
وبعد ذلك نحن فقط مثل
إيه ، حسنًا ، إنه يوم الثلاثاء
بلمسة أكثر.
مجرد تنبيه ، سكوت.
هذا هو. لون الضوء.
نعم. في احسن الاحوال.
أجل ، هل يمكنكم أن تقدموا
لي معروفًا قليلاً ، أنتم جميعًا؟
هل يمكننا إطلاق النار على جانبي
قليلاً حتى أتمكن من الحصول على ريك
لمساعدتي في تحريك الشواية؟
مارجو؟
- نعم. - انا لا أراك.
لكن كما تعلم ،
الكاميرا... هل تحاول...
هل تتحدث عن الكاميرا
أحاول إيقاف هذا.
أنا أحب "اعمل لي معروفا
لا تصرخ في وجهي
انه حقا جيد
لنأخذ جودي ، هنري
ومارجو إلى غرفة
الاختراق من فضلك
وداعا
وبعد ذلك فقط أقول ،
آسف ، لم تكن معها
وبعد ذلك... ويمكنك أن
تقول فقط إنها لا تريدني هناك.
أنا آسف أنك لا
تستطيع أن تكون معها.
نعم.
لم تكن تريدني هناك.
قد تكون مجرد شرائح طاقة ،
ولكن إذا كان لدي واحد ،
فسيكون هناك ، أليس كذلك؟
حسنا ، سوف أتحقق من ذلك.
تمام
ربما لا تبلل شعرك يا (كيسي)
لك ذالك
دعنا نعيد ضبطه من الأعلى
فقط هناك ، مثل ، ديك صاخب
التي كانت كاتي تتعامل معها
طوال الوقت اللعين في المزرعة.
أنت تعلم أنك في المزرعة
إذا أردت... إذا كنت تحب ،
"سأقتل ذلك الديك اللعين"
أو "سأطلق النار على
هذا الديك" سيكون أفضل.
نعم ، أعطني
يو ، هذا هو اسم الفيلم
يو ، هذا هو اسم الفيلم.
بيلي ، يجب أن تقول ذلك.
يا إلهي.
سأطلق النار على هذا الديك.
حسنًا ، دعنا نقطع.
انطلق وأوقف كاميراتنا
من التسجيل والميكروفون
لدينا ، من فضلك.
شكرا لك.
مع السلامة. - أراكم جميعا غدا.
شكرا لك يونيو. - وداعا يونيو.
أراك غدا.